地球人 你们好
我是说 呃…
大家好 最近怎么样？
星期六 确认
加热袜 确认
电池已装好
太棒了
可乐 已备好
确认
氛围
稍等
刚才氛围挺好的
哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
我刚坐到我的耳机上了
像个傻乎乎的家伙
哦 不 希望我没把它们弄坏
哦 不
啊 应该没事的
现在肯定有什么不对劲了
稍等
嗯
好的 大家今天怎么样？
都玩得开心吗？
是我 冒牌Oliver
怎么了 Oliver·霍恩？
你和我一样真实
只是不同的人而已
不同品种
别想太多
对我来说 你就是真的那个
听起来你很期待开玩 确实如此
今天是周六 我一直盼着
再多玩会儿《泰拉瑞亚》
然后…
来了
唔
啊
今天过敏严重 老打喷嚏
哎 真是的
那可真糟糕
听到这个我很难过
我也快轮到我了
我有严重的过敏症 所以…
我完全能体会你的痛苦
不过我还没中招
很快就会了
Oliver 试试在菜单里找找隐藏内容
真的吗？
什么隐藏内容？
我完全不知道
嗯
你玩过《星露谷物语》吗？
我稍微玩过一点
不过玩得不多
可能最多就几个小时吧
你对恶魔过敏吗？
谁不是呢？
恶魔可不是好东西
你肯定不想招惹恶魔
今天有什么计划？
今天的计划 舒
就是简简单单地玩泰拉瑞亚 伙计
享受美好时光
继续我们的冒险
上次我终于成功击败了
那个老头
也就是骷髅王
现在是时候
继续推进进度
看看这游戏接下来会发生什么了
我想要恶魔
嗯 它们确实很诱人
但可别被恶魔诱惑了
嘿 了不起的迈基 这其实挺有意思的
从没见过有人这样盲玩这游戏
是啊
好吧
这话我常听到
Minecraft也是同样的情况
它并不是那种适合盲玩的流行游戏
但我也不是那种
特别固执己见
非要按某种特定方式玩的人
其实很简单
我只是想按照游戏
原本设计的方式去体验 所以…
看到喜欢的就买
买了就玩 对吧？没必要
在游戏里过度钻研
这就是我的游戏态度
Oliver 你更喜欢苹果汁还是橙汁？
我觉得两种都挺不错的
这个问题我保持中立
我对两种果汁的爱是均等的
“小小角斗士”这名字真棒
很高兴能赶上直播
嗨 Oliver 第一次留言
但已经是老观众了 见到你真开心
我超爱泰拉瑞亚的
嘿 小角斗士 很高兴你能来
想潜水就潜水
完全没问题
那样也挺好 不过…嗯 是的
玩得开心就行 老兄 这才是最重要的
好好玩游戏 享受乐趣 乐在其中
好吧 呃 番茄汁？
这个我不太懂啊 兄弟
那不是披萨上的东西吗？
好了 嗯 让我看看
另外 我要关掉聊天了
我要专心投入游戏了 各位
这次要玩很久 嗯…
至少玩上一阵子
然后…咱们游戏里见
希望一切正常…音频没问题吧？
我没忘记取消静音
可能过一个小时左右
我会再检查一下
这话可别当真啊
好了 咱们另一边见
走起
玩得开心！
我肯定会玩得很开心的
快看我！我有气球！
我还戴着骷髅面具呢
然后…我想这应该是…
盖特鲁之盾
出发吧
好的 哦对 我们现在到这儿了
每次重开游戏总会把我重置到这里
看我多快啊 伙计们
哦等等 不对不对不对
这才是正确操作
好吧 其实这游戏音量对我来说有点太大了
这样就行了
我总是高估…
或者低估…
这游戏的音量大小
好的 我拿到了一些新物品
我拿到了触手尖刺
千万别抓尖的那头
这是个好建议
嗯…
对 我们快点把箱子装满
然后我想回去找那个老人
快速堆叠
其实 我可能要把音乐稍微调大一点
声音有点小
调到65吧
这样听起来不错
好的
营火
我怎么有两个这个？没必要啊
要不 放一个在这里吧
我之前确实拿过一个 对吧？
好了 就像个称职的看门狗
搞定
然后…
哦对 没错
黑曜石装甲头盔
这是我做的
那个也是我做的
意大利面！
你还好吗 意大利面？
让我摸摸你
哦 我刚注意到宠物的动画
抚摸时的动画
之前都没发现
但其实一直都有
挺不错的
好吧
各位 我又要出发了
我要在这条小高速上骑行了
虽然有点傻 但我真为这个设计感到自豪
我计划用这个连接整个世界
这世界也不大 大概就从这儿到那儿对吧？
现在唯一的方向就是往下走
或许我也该修条向下的铁路
算了 那样可能太麻烦了
到时候再看吧
我戴着这个小气球的样子好傻啊
看起来就像主题公园里的小孩子似的
说实话 我就是这种感觉
然后上面还有这个地方
我确实想多找几个这种地方
这边可能还有一些
好的
看看我在这儿搞得多乱
全都是为了打那个Boss
我有点想清理掉 因为看起来实在太滑稽了
把它从天上打下来
这是什么？
我领悟了“扔出窗外”的真谛
其实我不确定这个词到底什么意思
但我猜肯定不是什么好事
开窗术？
我不太确定这指的是什么
我把这个挪开
那个老头已经不在这儿了
但他确实说过要最终打开这个地方
看看现在开了没有
插些火把
那是什么？
熔岩军团旗帜
算了 把这些删掉吧
那又是什么东西？
哦 没什么
你知道吗？我想把这些书都收集起来
为什么不收这些书呢？
我想建个图书馆
哦 这些大概是小宝箱吧
还有 等一下
啊 那儿有瓶魔力药水
原来刚才看到的是这个
我得重新回忆下这游戏怎么玩了
瓶子 让我拿上那个
箱子我就不拿了
这些我全要了
天啊 这门还是关着的
他不是说过要开门什么的吗？
咱们炸开它吧
哦不
好吧 没事了 当我没说
哦对 看起来…
行吧
哇 下面好黑啊 我的天
以前有这么黑过吗？
感觉这黑暗程度又升级了
我该往哪走？
其实 这边看起来更容易破坏
用炸弹
扔高一点
稍微低一点
哦耶 快看
这就对了
唉 我上次明明可以直接这么做的
恶魔印记
来了来了
有敌人来了
那些都给我
要不这样 这些扳手就留这儿吧
说不定能帮上我
等等 这是什么？愤怒骸骨
我猜这就是我需要的那种行军骸骨旗帜
哇！
马车提灯
等等 骨头！
这个我需要
有个…等一下
有一堆配方都需要骨头
没错 兄弟
也许我该把视角拉远一点
算了 就这样拉近视角也挺好
哎哟！
好吧 那些东西就…哦 那是什么？巫师吗？
哦 那是什么？
这闪避技巧
那玩意儿到底从哪儿冒出来的？
给我那个
哎呀
这看起来不太妙
尖刺
嗯
上面没写材料
等等 这玩意儿会伤血吗？
掉进去估计挺疼的
我有粘性道具吗？
我有圣甲虫臂
我想拆掉这些尖刺
工程量太大了
谢了
快看那个！
糟了
那是什么东西？
它是从哪儿冒出来的？
等等！
就这一次机会
就这一次
我要回去了
我有一把钥匙 应该能在那儿用上
现在问题是它到底在哪儿？
啊 就在这儿 太好了
顺便把这个也做了
对了 既然来了 让我放点东西进去
提升移动速度
我现在有什么来着？
我有这个
这个可能不需要
暴力骨拳套
嗯…
哇 这玩意儿可真不错
这个也挺好的
这个嘛 我不太确定
也许暂时先换成这个
先带着它 说不定什么时候能用上
建造栏
把这个放进去
这个可以卖掉
哦对 没错 这个
我得准备好这个 以防需要大量挖掘
哦 这个可以放这里 因为我现在用不上
骨头！
等等 趁我们在这儿
戴尔·N
说说骨头的事
哦 等等 就是这个！
骨头
丛林孢子
等等 暗影鳞片？
组织样本 好的
组织样本我有
丛林孢子 感觉应该很容易弄到吧？
大概就是去丛林某个地方挖点东西？
至少听起来是这样
旗帜也可以留着
放那儿吧
魔力药水也有点…
我不太确定这个法力药水怎么样 伙计
状态栏显示正常 满血状态
哦对了 等等
是的 我想随身带着这个
让我把它放这儿 让我先这么处理一下
那个也带上
锁定药水？
哦等等 说到药水
如果我要去探险 看看我有什么
拿一瓶这个
然后…
也许…
强效免疫是防什么的…
哦 是免疫岩浆的
带一瓶以防遇到岩浆
我们有27瓶治疗药水 暂时应该够用了
显示敌人位置
降低敌人刷新率
奇怪的特调药水
好了
这感觉不错 我觉得我们准备好了
让我先快速检查一下周围的情况
但丁…
他这是…等等 闪闪？
你是谁？
现在这情况还到处撒彩纸 真是绝了
是吗？
哇 这里人真多啊
可惜这不是在开派对
我觉得商人西摩在派对上肯定很扫兴
等等 这是派对女孩吗？
彩纸？
等等 这是种材料
烟花
派对中心
27金币？
傻乎乎的泡泡机
嗯 这个我不太确定
闪闪 你真的住在这儿吗？
哦对 你确实住这儿 你接手了罗莎尔瓦的地方
其实人们住在这里还挺酷的
就像一个小社区
真不错
迪伦 快跟我说说这个彩带的事
派对药水
百万鞭击需要彩带才能出现吗？
派对子弹
击中时会爆出彩带
这弹药不错
哦 需要空弹壳
我不知道怎么做那个
不管怎样 我们回去吧
我好兴奋
看 她在那儿
我在两棵树之间给她建了个超棒的房子
说真的 我对那个房子很自豪
看起来真的很漂亮
我想给其他人也多做些这样的房子 根据他们的幸福度需求来定
等等 我们还没到那儿呢
我忘了卖掉这些了
其实 你知道吗？
这个现在不太需要 因为
我们目前没怎么移动
只是在慢慢探索
走开
嗯 这样挺好
你 吃我一记激光
这里只有药水
我不想要那个
给我来点书吧
我打算把这些书全拿走
我要建个超酷的图书馆
这里直接通往下层
看看这个
这到底是什么地方？
来回绕了好多路
我把这个放这儿
哇 哎呀
好了 就挂那儿吧 有何不可？
再近一点 看看管不管用
等等 我是不是得这么做？
等一下
我靠得不够近吗？
可能我拿错钥匙了
也许有另一把钥匙
为什么我打不开那个？
等等 我刚拿到钥匙了
拜托 肯定是那把钥匙
哎呀 没错 站在那上面我会掉血
现在看出来了 让我先把它处理掉
老兄 你是在朝我扔东西吗？
我也会射击
哦 你听到了吗？
等等 我移不开这个
哎哟
现在就把它解放出来吧
为什么我不能…
我不确定我是不是…
我觉得我拿的钥匙不对
先记着点 这里有个宝箱
老兄 光是能再次用这把枪射击我就已经兴奋起来了
哦
快看 这里还有个箱子
哦 这需要冰霜钥匙之类的东西才能开
等等 我想我明白了 等等 这是什么？
服装商巫毒娃娃
你真是个糟糕的家伙
我可以装备它
等等 有什么变化吗？
我的手
哦 当然是因为我没戴手套
我先留着这个吧
也许它…也许它有什么没说明的效果
其实我不想要这个 直接删掉吧
这些家伙怎么一直刷出来啊？
我无所谓 我的实力无人能敌
战斗能力
哦！
哦不 好吧 那玩意儿会碎掉
哦 糟糕
好吧 这有点棘手
我装备了暗影盔甲
诅咒骷髅头
哇哦！刚才发生什么了
这就对了 就该这么打
我得小心点
这里有些松动的石块
挖矿药水 不错
什么东西？什么在攻击我？
你是…
等等 我射不了箭
我被诅咒了！
哦 有意思
我猜是那个骷髅头搞的鬼
天啊 好吧 我正慢慢被揍得够呛
我得小心行事
什么在造成伤害？哦 是这个！
有陷阱！
现在我明白了
让我先稍微喘口气缓一缓
我们休息一下
费蒂可以走了
为什么我们回血这么慢？
怎么回事？为什么这么慢？
哦 我该带瓶…
再生药水的
你能不能别朝我乱射东西？
顺便说 这些都会碎的 所以…
哦 哇
好吧 嗯…
我们有什么？
下面有个小平台
我能跳过去
哦 这技术！
太帅了
那是什么？
我有点想拿走它
哦 下面还有尖刺
哎哟
全清掉
哦 来了来了！
哎呀
险恶的柯巴脂盾牌
酷
可以打开所有暗影箱和黑曜石锁箱
太棒了
羽落药水
哦 等等
天啊 有敌人来了
你想干嘛？
你想干嘛？别烦我
我的天
还有一个金币
谢谢啦
给我拿来
哦 又有一个
强力的…我的天 看看我们捡到这么多好东西！
强力的清水权杖
哦 等一下
这么多敌人搞得我都没法专心了
搞定
用个太空淋浴
好的 这个我要了
有人掉的克苏鲁之眼
真不错
重力传送…传送是什么效果？
什么？
随机传送到某个地点？
兄弟
什么情况？
我得试试这个
必须得试试
稍等一下
把这些尖刺都清掉
你要上来吗？
真是的
好了 他走了 回血
唉 我有时候会误触冲刺技能 真烦人
因为不小心双击了
这个我想要
那是地下墓穴吗？
哦 原来只是个画框
好吧 你知道吗？
哇 看看这地图
怎么长这样？
全是尖刺 乱七八糟的
而且这边还有几个小区域
嗯 要不这样吧？
管他呢
我来试试这个
它真的会把你随机传送到某个地方
这也太酷了吧
多有趣的小能力啊
我喜欢
真不错
丛林孢子！
太好了！这正是我需要的！
太棒了 伙计！
这游戏懂我心思
丛林孢子到手
哦 这里有蜘蛛网
我现在到底在哪儿？
我在…
丛林下面 我猜
这就说得通了
呃 那家伙真猛！
天啊
哦 我需要光 什么都看不见
我的天 那是什么东西？
哦 哦 快看！
黄蜂！
哇！
什么东西在打我？
那是什么？
干掉这烦人的东西
老兄 我今天心情超好
能玩这个游戏我就很兴奋
探索各种东西
好 让我躲开那个
看我远程狙击 帅吧
我太爱这把武器了！
一只带刺的丛林史莱姆！
真恶心
你真是个难缠的敌人
看我表演
上面有什么东西？
把那家伙打下来
我能拿到那个吗？
音乐也换了
把这些恶心的家伙处理掉
好吧 它们伤害还真不低
什么？
随机掉落的金币？
别朝我扔东西
我得整理下背包
这样吧 直接删了它
我的那个东西放哪儿了？
老实说 就这么办吧
那个 还有这个
全部暂停一下
对吧？
等等 这个水之怒怎么这么弱？
还有 让我试试这个
真的假的？
喷水了
就像个超级水枪
哦 酷！
它会反弹！
哦 这还真挺酷的！
用这个你差不多能拐弯攻击
伤害也还不错
不赖
设计得挺酷的
我还拿到什么了？
哦 还有这个
免疫击退效果
你知道吗 也许我该装上它
可惜我不能再做更多了
暗影钥匙
我想先连上这里 然后再下去
那我们再上去吧
看起来有点傻乎乎的
其实 我们用一下圣甲虫炸弹吧
等等 我是不是把它放在…
圣甲虫炸弹增益效果？
其实 我想把这个放在这儿
那个权杖我也想再多试试 不过…
现在先不弄
就这么办吧
好吧 离得太近的话我会受伤
知道这点挺好的
我需要更多丛林孢子
哎呀！
小虫虫！
哦 别打碎…哦 糟糕
我刚才造成了不小的伤害
我这是被什么打到了？
哦 我中毒了
你知道吗 我们用一下…
我不是有瓶挖掘药水吗？
喝下去！
等等 我还有个道具…
挖矿用的
其中一堆！
哇！
天哪！
哦！
嘿 这简直太棒了！
我的天！
这太疯狂了
让我上去看看
对 全拆了 我讨厌这玩意儿
这些我全要了
我得趁效果还在赶紧行动
我能摧毁一切！
我的老天！
这太离谱了！
我爱死这感觉了！
哦 这里有条铁路！
让我来搞定它
哎呀 糟糕
这样也行
我把铁路给毁了
让我重新修一下
伙计！
哦 是只蝙蝠！
哦 这些家伙真难打中
我得用近战武器对付它们
哦 看看这个小隧道！
哈哈 这也太疯狂了吧！
太酷了！
简直太棒了！
看来这通往另一个地方
既然连上了 让我再下去看看
走开啦！
哦 伙计们 大家干杯！
祝你们周六愉快
上面有什么？
全部清理掉
拜托快消失吧
搞定啦
战利品！
还有绳子
哈哈哈！
这让我想起Minecraft里那个“嗡嗡嗡”的声音
我就是这么联想的
好了
那是个回旋镖雕像
没错 删掉它
咱们来兜个风吧
穿过这些洞穴
哦 快看这个！
谢啦
上面有什么？
啥也没有
哇 怎么全是绿色的？
哦 只是个背景而已 没事了
刚才那一瞬间看起来真滑稽
天哪 我太爱这把武器了！
哦 青蛙 让我抓住它
它怎么往那边跑？别过去啊
对 来这边
嘿！
还有你
你干嘛往那儿去？快停下
哦等等 我来过这儿
我之前从这儿下去过 好吧 我明白了
连起来了
全都连起来了
我看到什么了？
没什么有意思的
就挨了那一下
哎呀
过来
啊！
啊 算了
放蜂群！
天啊 我火把真的快用完了
火把是怎么做的来着？
啊 火把
哎呀 我也不太清楚
可能得弄点木头
我现在手头没有
真麻烦
是啊 我确实需要些木头
稍等一下
这边就有木头
找到了
哎呀
速度真快
桃花心木
火把
我造个丛林？你知道吗？咱们试试看
做个丛林篝火
生命恢复速度提升了
等等
快速整理一下物品 然后天花板就…
哦 对 好的
用这把武器打小怪有点难瞄准
这算是个缺点吧
好的
火把
做这个真的需要工作台吗？
我不记得了
啊 提基火把
任意木材
哎呀
等等 那不是真正的火把
等等 毒镖？
嗯
哦 有了
我的天啊
哦 需要凝胶和木材 好的
让我去拿一些
用这把斧子砍树真快
菠萝
我在想挖矿增益效果对砍树
是不是也有用
没错 吃个菠萝
嘟嘟嘟嘟
嗯 我们状态不错
确实如此
这正是我需要的
好了 我们继续前进吧
老兄 我还想要更多那种
能随机传送的瞬移药水
这玩意儿太酷了
真的很棒
那是什么？
你捡到东西了
谢谢
我想要更多丛林孢子
我之前是从哪儿弄到的？
我破坏了什么才拿到它的？
这就是问题所在
别那么做
是这些东西吗？
天啊
我得回血了
我这儿冲得有点太快了
可能不是个好主意
得稍微稳妥一点
这是个坏习惯
伙计 我想要个能增加
我镐子范围的东西
绿蘑菇
洞穴探险药水 那个是干嘛的来着？
对了
好的 好的 好的
等等 下面这是什么？
那边好像有什么建筑结构
哦～
战利品
让我看看能不能找到进去的路
其实 也许这样能行
好吧
我怎么下去呢？
这里？
这地方有意思吗？
哦 那是只蜗牛 当我没说
哦 我们现在好像是在某个神庙里
这些是守望者的雕像
爬过去看看
那是个…
工作台吗？
哦 这玩意儿有意思吗？
哦 这需要什么东西才能进去
哇 800？
哎呀 兄弟
日耀碑牌碎片
这就是我需要的吗？
不是 为什么这个被划掉了？
哦 是因为我没法治疗
把这个放回去吧
日耀碑牌碎片
这东西刚刷出来 我还想多刷点呢
也许我需要…哦 这里还有东西
谢了
好吧
你还会再刷出来吗？
所以我挖不了这些东西
我得找个什么东西才能进去
我觉得可以把这个给…
我差点说给德文 但不对
是迪伦 还有那个…
那边好像有宝藏
要不这样 我们先回去吧
我得给迪伦看些东西
好吧
毒刺
毒药瓶
哦 这个挺酷的
毒镖
草薙？
荆棘飞轮
等等 这些都是武器啊
丛林衬衫
哦
憎恶
说真的 我应该把每套都做出来 因为套装效果要穿上才会显示
就当是做个实验
如果我没发现这个
我现在用的这把枪效果会大打折扣
就是这样
好吧
给我看看关于…
这个
黑曜石盾牌
击退和…
哟！
这个需要工匠作坊 我可以做
击退和防火？
感觉挺酷的
然后我们还有…
我想展示什么来着？
这个
日耀碑牌 召唤日食
什么？
听起来很有意思
我还能用其他东西吗？
这个呢？
我记得之前检查过这个
让我看看
花环
哇！
喂？
我可以自己制作它们
金矿石
等等 金矿石？
月光草
老兄 我得去弄点…
我得把这里的种植问题搞定
我得让这玩意儿运转起来
我的天
这个是…
铂金矿石
我现在其实就能做这个
对吧？甚至站在这里就能做
等等 我好像还缺一种材料 现在身上没有
丛林火把？可能吧…
嗯 好吧 丛林火把可以删掉了
它跑哪儿去了？
藤蔓
等等
我刚才才突然想到
这既是斧头又是锤子
我做的时候都没意识到这一点
我刚刚才反应过来
这是一把…
一把拥有150%斧力的斧头
这有点离谱啊
丛林裤？
增加魔法暴击几率
听起来也挺酷的
做这个需要藤蔓和丛林孢子
稍等一下 是不是有个道具能给我某种藤蔓能力来着？
允许从藤蔓上收集藤蔓绳
不对 好吧 算了
嗯 我确实有跟藤蔓相关的东西 但不是我想要的那个
迪伦？
我的迪伦能做什么？
好吧 这有点无聊
给我讲讲…
丛林草籽的知识
绿色线
需要织布机 好的
这个火把应该放那儿
青蛙
香煎蛙腿
青蛙三明治吃起来还挺带劲的
行 我来做一个
我现在就做
我要在地洞里吃这个三明治了
好 我把这两个合起来
趁我还没忘
那么现在…
黑曜石盾
拿来吧你
放那儿 等等 先别放
就像这样
先留着吧
这个嘛…
我不太确定
让我卖掉些东西
等等 蜘蛛网我其实用得上
绳子倒是用不着
石头暂时不需要
还有什么呢？
好吧 这样吧 咱们先把这堆种植的破事儿理清楚
因为我希望能随时做出所有需要的药水
这儿好像不太对劲
也许没问题？算了不管了
刚才看着像枯死了
哦 这是水叶草 我还以为有一株活着呢
另一株确实死了 不过这株还好好的
可为什么没收到种子呢？
闪烁根
这是什么？
哦 这只是装饰品
是啊 你看 它们就这么长出来的
所以这是闪烁根
我想是种植盆吧
让我看看我有什么
整理一下东西
闪烁根 是这个吗？对
另一种是死亡草
但我没有死亡草种子
问题就在这儿
这是什么？一堆闪烁根？
等等 我有猩红种子
说不定就是这个呢
稍等
等等 真的吗？
哦 好吧
我差点就以为肯定是那个了
我把…放哪儿了？
哎呀 种子在哪儿？我没拿吗？
哦 在这儿呢
那么现在 快速测试一下
如果我现在就把它破坏掉 就拿不到种子袋了 对吧？
没错 那样就彻底没了
所以我得等它长成后再采摘 才能把整套东西回收
太好了
至少这点确认了
我得再多做几个这样的
其他类型的作物也需要准备一些
话说回来 我能不能直接…
随便找个地方就能种吗？
不行 必须用专门的种植盆
好吧
藤蔓 对了 我还有这个
死亡草种子！太棒了！
快速堆叠
真不错 把这些都种上
我都不太清楚死亡草能用来做什么
但先种上再说
把这个处理掉
好了 现在开始有点样子了
这边还需要第三排箱子
我想在这里…
全部拿走
然后这样操作
这样处理
我们来挂幅画吧
这幅画可以挂在这儿
选幅有点忧郁的画
不过没关系
暴力骨拳套
尖刺陷阱
我想卖掉这些
等等 先别急
说不定能利用这个机制
敌人碰到这个会受伤吗？
问题就在这儿
如果我能把敌人击退到尖刺上…
想想看
要是有把击退效果超强的武器
我就能布置陷阱了
你
买那个
这是什么？
服装商…
服装商巫毒娃娃
这玩意儿有什么用？
我上次用活水晶能做啥来着？
迪伦 你得提醒我一下
这个
你知道吗？咱们就做这个吧
反正我也得随身带一个
给我链条
我链条快用完了
得再做点
哦等等 我现在应该就能做
告诉我 我需要超过两条链条吗？
糟糕
啊 我需要四条
而且链条应该是用铅做的吧
我想是的
或者任何金属锭
我们来试试看
迪伦 提醒我一下
链条
没错
任何铁锭都可以 完美
铁砧
我们多做点吧
150个
这样我们就有用不完的链条了
然后 制作这个
随身带着它
拿一个营火
放在这里
很好
就这么办
把铅锭放回去
等等 我所有的猩红种子都拿对了吗？
也许 你知道吗 这个应该只放种子
这个不放种子
剑
让我看看这里
猩红 那东西怎么在那儿？
什么种子 还有那个
它怎么在那儿？
种子
种子在这儿
剑
拿那些不是种子的
羽毛
我觉得那东西不应该在那儿
哦 没空间了 没事
哦 丛林孢子
这就是我需要问迪伦的事
丛林孢子
银刺种子
所有种子都放这儿
看起来差不多对了
藤蔓放这儿
我觉得这些火把有点奇怪
也许我不想要它们了
是啊 我需要更多箱子
哎呀
肯定的
这真是一团糟
还有骨头！
我要骨头还用来着？
让我看看
召唤机械骷髅王
嗯 这个我不太确定
骨头碎片
工作台 这些是不同的箱子
泰坦药水
嗯哼
哦 这是肥料
茶壶？
哦！
增加那个的伤害范围
酷
虚空保险箱
暗影鳞片
或者组织样本
试试丛林孢子吧
它跑哪儿去了？
兄弟 我搞不定
哦 在这儿呢
右键点击
制作 然后点这个
让我瞧瞧
嗯 好的
丛林帽
我是说 这其实…
等等 再生之斧
这两个不是一样的吗？
它们是一样的
常春藤鞭
鞭子啊？
藤蔓和丛林孢子 其实我能做这个
等我有了藤蔓和丛林孢子
好了 我们来整理一下箱子
然后再出发
钓鱼去
等等 先别急
我们这儿是不是有些钓鱼用具来着？
鱼饵
整理
还有别的…
那是啥？蚱蜢？
哎呀 它们没按鱼饵分类
有点烦人
好吧 钓鱼
快速堆叠
搞定
这就对了
好的 米其林（箱子）
这里面啥都有
毒刺？这应该算有机物吧
那个大概也是
不过无所谓了
事实上 我打算
现在就带上这个
看着挺可疑的
我能进这里
链条
整理下背包
天啊
暂时先放这儿吧
这个留着
这个我不太确定 先放饰品栏里
暴力骨手套
留着
其他的看起来差不多
嗯
也许我现在不需要荧光棒
对
放米其林那里
骨头
然后我们还有孢子和毒刺
我觉得我们没事了
现在
我想我要回
西边去
我想继续探索那边
尤其是我身上有把钥匙
而且下面有宝箱我想搜刮
这里这个有东西冒出来的效果
我觉得很可疑
像这样
我刚杀了什么东西
路上撞死的
看来这边有个区域
这里和这里有东西
一定要全部检查一下
我喜欢这游戏里下雨
不知道为什么 就是让我开心
好的
我们出发
让我把这个换成别的
现在把这个穿上
还有这个
其实那个也要
这些东西真多啊
我们要吃掉那个
走开啦
第150个脸怪
数量真不少
那上面写着什么？哥布林…
侦察兵
哈
它们看起来甚至不邪恶
仔细看的话 它们就像
冒险者 我为什么要杀它们？
它们又为什么想杀我？
为什么我们不能做朋友呢？
等等 好像有什么东西
哎呀 我挖不动这个
算了
我真傻
没错
那当然
这个我还打不开
那是什么东西？
烈焰滚轮
我在想是不是这家伙召唤出来的
真够奇怪的
我的天 他在上面
太气人了 哦不
刚才太糟糕了
我们继续往下走吧
这里很危险
我们进入危险区域了
挖矿 哦不错
我已经准备好再来一波炫酷的挖矿操作了
就现在
我们挖到了一些猩红矿
这个可以拆掉
也许我该找找那个东西
比如这里
说不定有隐藏通道
我得留意一下这个
等等
就在右边…
不对 这是…
试着理解地图上这些尖刺标记
这看起来真有意思
到底是怎么回事呢？
快看 里面有东西
我看到一个…
闪烁根
我觉得我处理不了那个
水矢魔法书
哦 我就是这样拿到那本书的吗？
我只是…它随机从这些书里掉出来的
真庆幸我现在拿了这些
哦 一个书架 哦 我想要那个
哥特式书架
我要搞点…
房屋建造
把这些该死的尖刺弄掉
真让人不爽 快走开
你
你竟敢存在
我确实要把它拆了
我信不过自己
好了
绑定机制！
谢了！
这只是时间问题
我迟早会像下面那些骷髅一样完蛋
兄弟 我们要被干掉了！
不
你这是在逗我吗？
你是怎么活到现在的？
直到现在才挂 嗯？
这世界的人都怎么回事啊？
一点生存技能都没有
治疗
希望她能像刚才那个家伙一样刷出来
一切正常
金属架子？我不想要那个
耶 我解锁了！
这比我现有的好太多了！
高级蓝月！
嘿 像个高手一样躲开它
暗影钥匙…
等等 让我先解决这家伙
小丑之箭
飞刀
给我危险感知
召回 当然
移除那个
说真的 这个也移除掉
让我试试这个
哇 这范围！
哦 你站在里面会持续掉血
不是一次性的伤害
它会持续造成伤害
就像你直接撞上去那样
嗯 这暴击不错
把这些都清理掉
走开啦
等等 把那个血包给我
你烦不烦啊！
没看到我正在努力清除这片土地的威胁吗？
这有点危险啊
哦 漂亮
兄弟 这地方真酷
我挺喜欢这儿的
哦！我正想秀个操作呢
可惜没成功
能麻烦你把我说的那个东西弄掉吗？
谢了
哎呀 我掉血掉得太多了
你
哦 我能打掉他们的投射物
糟糕
嘿 嗯？
太棒了
哎呀 糟了 看吧 我刚才不是故意那么做的
按键设置把我搞糊涂了
哦 那是什么东西？
是陷阱！
绳子上挂的钉球
这些火焰轮可真不一般 对吧？
我错过这里面的什么东西了吗？
我需要一把钥匙 好吧
还有 看看这些被绑着的骷髅
墙上的骷髅
那是装饰吗？
哈哈哈
哟
老兄 这个我可不敢苟同
删掉这个
看下面那个 看起来吓死人了
所以我的计划是这样的
我要炸了它们
哎呀
嘿！
哦 在这儿 我的天 快看这个
哦 哇 还有更多烈焰轮
嘿 伙计们
玩得开心吗？
嘿 就该这么干 伙计
专业操作
清除所有危险
快离开这儿
好的
让我好好挠挠鼻子
好了
我能拆掉这东西吗？
哎呀
我在想能不能把陷阱射掉？
我正试着打中它
不行 看起来不行
得躲开它
等等 有一堆敌人
哦 天哪
轮子
走起
哦 等等 来了
漂亮
慢慢磨
那是什么声音？
这就对了
目前为止 一切顺利
这玩意儿可真够危险的
我跟你说
哦 我看见你了
能不能让我就…
哦 我的天
这些敌人一直在刷
好在我能拆掉这个 对吧？
白挨了一下
我刚躲开了那下伤害
去你的
好吧
老兄 这地方真够大的
又一本水矢魔法书
好了 我们没事
我现在可真是全神贯注
这就是职业级的操作
啊 我不是故意按那个键的
这就是我讨厌这件装备的地方 伙计
嘿
哦 不错
刚才那下还挺酷的
愤怒骷髅 是吧？
这儿会不会塌啊？
不会
好吧 确实要塌了
哇哦
差点没站稳
这就对了
愤怒骷髅旗帜
哦 等等 我刚意识到
是不是我杀够一定数量就能拿到这个？
这不是掉落物
这更像是一种奖励
我需要某种血钥匙才能打开这个
我好像有把恶魔钥匙
我能打开这个吗？
当然可以
等一下
能让我稍微喘口气吗？
我的天啊
你知道吗？
很快就好
有个自动暂停的选项
这样吧 我打算把这个功能打开
我讨厌
在查看宝箱的时候
不得不匆匆忙忙的
我想慢慢来
我该用点什么才对
呃…
不 还是算了
我得这么干
哦 等等 这是有限制的
我做不到
我该怎么…
我到底该怎么…
难道每次都得这样吗？
好吧
行吧 这样也行 我想
让我看看 我想留下什么？
先处理这个
然后
拿走我们真正需要的东西
这些我现在一个都不想要
这个吧 我想
以防万一遇到暗影箱
这个
金属架子
可以扔了
好了 这样看起来不错
我在想 要不要去掉其中一些呢？
嗯
这个可以放这里
说实话 这个也行
还有
这个现在正好
还有这个
也许我确实需要这个
我得准备些击退和火焰方块
提升使用者的锁定能力
你知道吗？我打算试试用这个
而且我会用其中一个
增强我的锁定效果
好东西
我确实想要这个书架
等等 这些现在在发光
哦 没事了
是因为我喝了药水
我还以为是强化尖刺之类的
或者别的什么
我怎么才能接近那个家伙？
真烦人
来了来了 他自己送上门了
他这波操作有点新手失误啊
继续前进 等等 我想试试这个
哦？
这个还真不赖
说实话 这玩意儿挺顺手的
伤害还挺可观的
但说真的 那把枪还是…
还是最给力的
不好说
像这种近战场景 可能这个反而更好用
没错 你看这效果
哇哦
这打击感太爽了
绿色地牢书架
咦 那是个按钮吗？
看 它和那个是连动的
现在我明白了
这些法师真是让人火大
我不是故意的
刚才动了一下
我把那该死的按钮给砍掉了
我可能真要死在这儿了
我不… 这简直难以置信
让我来搞定这个
哦等等 我做不到
咱们就这么办吧
B键
你真是够了…
我们在这儿回个血
稍微休息一下
我要把这个移除掉
哦 你不会想那么做的 对吧？
把这玩意儿处理掉
把那个也清掉
那个也去掉
把这些都删了
其实我还挺喜欢游戏暂停这个功能的
就是有点烦人 我不能在…里瞬间使用任何物品
但问题就在这儿
哇！
守卫击杀计数器
这个显示的是杀死了多少怪物
啊
这个可以一直显示…
我的另一套装备
我想 就用那个替换掉吧
然后第三个位置我们可以放…
它刚才跑哪儿去了？
在那儿
放那儿
这是蘑菇套装
这是什么？
油架壁灯
酷
骨头焊接器
哦 我有这个
还有一个蓝月
但这个要好得多
不过我可以卖掉它 这倒不错
把这些放进去
把这个放那儿
我得把我的背包整理得超级…
啊 还是删掉吧
我已经有一个了
把这个放进去
好的
你知道吗？我应该…
最坏的情况 我该把这些箱子清掉
为什么我打不开…
啊 这下行了
我想把箱子都删掉
因为这样我就不会总觉得
里面还藏着什么东西
以后要是再回到这儿
刚才有点冒险了
这可是高级策略
那是什么东西？
我刚才说了“死灵术”吗？
死灵标记
这是什么？
行进的骸骨
哦 放在这里说不定还挺有用的
没错 就让它待在那儿吧
天啊
先回点血
让我看看
我想往上走一点
哦 不
想都别想
我看见你了
哦 我没注意到你
为了做这件事
我承受的伤害太多了
好了
真是的
行进的骸骨
啊 还是放回去吧
我现在在哪儿？
我觉得我们在这里绕了点圈子
我不是故意这么做的
说实话 我真是烦透
这个破玩意儿了
我得赶紧看看
有没有设置能避免这烦人的双击操作
因为我实在受不了这个
肯定有办法把它改成按键绑定才对
而不是…
这设计太糟糕了
呃…
有类似的功能吗？
应该…等等
锁定优先级？
这只是按键设置
所以我觉得不是这个
真遗憾
自动选择 也许有什么开关
可以调整
没有
说实话 我不得不
把它换掉
我实在受不了它了
甚至不想再装备它
它给我带来的麻烦比帮助还多
换点别的吧
这个可能…其实这个应该可以
我还有啥别的？
没了 好吧
哦等等 我还…
等等 是什么让我能这么做的？
我是不是疯了？
等一下
这是制造幻影并躲避攻击的几率
躲避后暂时提升暴击率
哦等等 不对不对 不是这个 天啊 我真是个糊涂蛋
是这个
就是这个
我的天啊
哦 太棒了
太美了 终于搞定了
哦 这过程真是让人头疼
现在我可以好好玩游戏了 我的天
哦 我现在感觉如释重负
再也不用担心这个了
这感觉真棒
我得回回血
哦 现在还不行
好吧
好了 我现在要原路返回了
刚才绕了一小圈
没关系 我再往下走
没错 看吧
离我远点
你要过来吗？
另外 我的药水是不是快用完了？
不 还剩12瓶 好的
哎呀
暗黑法师旗帜
对 看 因为我击败了第50个
这绝对是应得的奖励 天啊 它们来了
我们真的该这么做了
请把它放下来
好了
我的天 到处都是它们
哇
刚才那波伤害真够劲
兄弟 这些施法者怎么回事？
我在想 是不是击败一定数量后
它们刷新的几率就会增加
因为这实在太…
疯狂了
数量也太多了
现在我们下去
老天 拜托快走开
直接被送走了
太棒了
这很危险 看看这个
来吧
怎么还没塌？
看看这个
谢谢你 药水
天啊 我在干什么？
我真的能搞定这个吗？
哇哦
就算我拿着它 它也会一直扔出去
这其实挺酷的
嘿 我开始喜欢上这个暴力骨手套了
那是什么？
破旧兄弟会
我真希望我能…哦 等等
我觉得有办法
让我看看
搜一下
比如搜“骷髅”
骷髅王
我能看到它的关联物品吗？
哦 等一下
我能看到它们掉落什么了
宝藏袋
有14%的几率能开出奇皮沙发
好的
我想看看它们分别对应什么
这样就知道该用哪个旗帜了
不过我猜是行军骸骨
骷髅商人？
他只是想卖些补给品
比如稀有火把和悠悠球装备
好吧
听起来挺不错的
老兄 爆炸兔？
我…
我试过了 为什么我…
差点就关上了 话说这设计真让人困惑
这个按钮不是关窗口的
它关的是你正在骑乘的东西
所以如果我移动时你点了这个
但通常按钮都在上面用来关窗口
而不是下面这个按钮
这简直是在扰乱我的思维
太奇怪了
我得适应一下
好吧 我有点想把这里全拆了
上面藏着什么？
哦 我才意识到
激光其实打不破这个
是那个小东西…
这个 才是真正能打破它的
我刚想到这一点
看到了吗？
天啊 看看上面这些东西
伙计们 能不能让我一个人安静一会儿？
我的天
好了 我上去看看
我得把这些全清掉
那是什么？是陷阱吗？
地牢？不 是个架子
好了 删掉了
看看这个
恶魔灯
你得在这儿代表恶魔们
我们应该弄个恶魔专属房间
专为恶魔保留
慢慢往上爬
天啊 我真想找到钥匙
打开上面其中一个宝箱
不是这个 不过也行吧
勇气？
悠悠球
也许我们该再试试悠悠球
夜猫子
我想 就用一个吧
召回
不行
删掉这个
拿出那个
全部存入
快速堆叠 我想
旗帜放进去
这个放进去
其实还是留着吧 万一我哪天想
把它装备上呢
这到底是什么东西？
冲刺 双击方向键
嗯
真不怎么样
危险感知
夜猫子 让我用上这个
好了
老兄 这地方
也太大了
我不明白的是
哦 让我想想
我第一次来这儿的时候
那个老人说
你得做点什么
跟我打一架之类的 对吧？
才能进去
我会让你赢的
但我本可以就这么下去的
就像门没锁一样
也许我根本没必要和那家伙动手
我是说 我很高兴我这么做了
因为我从中获得了物品
这挺酷的 不过你也知道
治愈
呃 带刺的球
我在想能不能用炸弹把它炸掉
天哪 天哪！
不 好吧
尝试在哪里？
那是什么声音？
是您吗 先生？
啊 他们真是烦人
我得继续前进
可惜那些骷髅没被击中
刺球在此
我来试试看
天哪 他们真烦人！
冲啊！
进去！
干掉他！
那是什么？
炼金桌！
兄弟！
这是啥？
呃…
哦 你在这儿啊
罐子雕像
嘿！
看 不错吧！
我的小提琴骨手套刚才
简直无敌了
这里面有什么？
还有 让我看看
呃 可以放置
33%几率不消耗药水
制作材料
太棒了！
我喜欢它！
那家伙刚刚被整惨了
看看这只可爱的小猪
图片！
骷髅杰伊·骷髅顿
斯沃思
W 加纳
这又是什么来着？
亡灵术印记
随便吧
放上去
这些我全要了 呃 那个不要
哦 开始了！
哦 我需要一把绿色的钥匙才能打开！
像是丛林钥匙之类的东西
呃 让我想想
哇！
也许我应该这样玩
不 我做的这个很小
或许就是有那么一点像吧
啊 还差一点
这下好多了
喂！
好了 我们安全了
黄金钥匙 不错！
金币 荆棘药水
哦！
这个真不错！
漂亮！
你知道吗 何不试试呢？
这药水对付这些弓箭手应该挺管用的
或者这些法师 我想
让我 啊 太迟了
我本想测试一下它能造成多少伤害
我觉得这些骷髅头就是之前诅咒我的那些
让我无法使用任何物品
地牢史莱姆
哦！
让我看看
想伤我？
好吧 看来它实际上对法术不起作用
或许只是身体上的原因
好的
一把钥匙！一把钥匙！
也许有办法去掉那个
我需要测试
这有点吓人
我需要一点一点地来完成这件事
好了
它到不了我这里
走
我站在这儿 应该没问题吧？
是什么 是什么在伤害我？
哦 是那边那个小杂碎
所以如果我站在这里 我就没事
不 这行不通
真令人难过
去这里
哦不
我的天哪！
我要死了！
他在上面
谢谢
上去！
哦不 我还是被打中了
走
快滚开！
这真是…
这也太疯狂了！
谢天谢地 我刚刚躲掉了那次伤害
好吧
我们再下去
啊 可恶！
我的天 我要死了
这些敌人都是从哪儿冒出来的 兄弟？
哦 你在逗我吗？
敌人简直像下雨一样掉下来！
好吧 无死亡直播到此为止了
太惨了
真是够了
我掉了多少…
哦 我得回去拿我的钱
我得回去
我得回去拿那笔钱
而且 这天气真够呛
看看这个
这是什么？
哇！
我刚才是不是被风给吹飞了？
太酷了
哇！
等等 我们其实并没有比平时快
只是看起来快而已
这是视觉错觉
我们得把钱拿回来
另外
清理一些东西
这样不错
我能不能…
我有点想把所有东西都拆了
兄弟 是我的错觉还是这游戏声音太大了？
搞什么鬼？
咱们把音量调低一点吧
我的天啊
拜托
你？让我拉近一点看看
我现在造成的伤害是不是比平时低？
感觉我的伤害…
比正常情况要低
我还是打不开这个
这个也不行
话说 他会一直跟着我吗？
如果我试着甩掉他呢？
我觉得他会
天 真烦人
他就打算在上面一直射我
可恶！
你知道吗？
我得把视角拉远来玩 不然真的很吃亏
虽然这样体验不太好 但…
所有东西都太小了
也许我得离屏幕近一点
让我像这样凑近些
看看有没有帮助
我得把这个移开
好了
哦！我们能打开这个吗？
我的天啊
让我瞧瞧
又是这种东西
可疑眼球炸药
我觉得这炸药挺稀有的
每次找到它 都只有单独一个
就好像在说 哦 这可是个值钱的战利品
最好省着点用
等等 我从没走过这边
哦不
天啊 我正站在…
看吧 问题就在这儿 我啥都看不清
我得放大画面
刚才那下闪避真漂亮
这东西肯定会回来找我麻烦的
我就知道
离我远点！
漂亮！
一把棘手的村正
速度非常快
又一把暗影钥匙
伙计 我得试试这些不同的武器
等会儿我得来个武器测试环节
又一个探矿者药水
别来烦我
我为什么在掉血？
哦 它们是从…掉下来的
又是这该死的天花板
等等 那个…
是骷髅头被扔过来了吗？
能穿墙？
看起来好像是 差点就中了
拿到了
天啊 我血量好低
等等 我是不是把东西落在哪了？
我想是的
我的天 你突然冒出来了
拜托 拜托 拜托！
我的天啊！
我这次真的要挂了
我先试试这个
先缓一缓
等等 现在要是来个法师我就死定了
我得留点后手
还有30秒回血？
天哪！
糟糕 我甚至没法…
这下要…
好 完美 太好了
还有 这里是个陷阱
我的天！
回血 快回血 快回血
快点啊 还有5秒
那边那个是什么东西？
一个开关
不对！
等等 我怎么突然变得这么慢？
水蜡烛增加了怪物生成率？
那到底是什么玩意儿？
在哪儿？
哪里有怪物？
是水蜡烛
我得去处理掉那个水蜡烛
我上次到底跑到哪儿去了？
我不记得自己死在哪里了
哦 在上面
哎呀 好吧 我完全走错路了
好了 现在不在它的影响范围内了
某个地方有东西
而且 那边还有个箱子
真是热闹非凡！
我的天哪！
敌人真是穷追不舍
把自己锁在里面
哦 这大概不是个好主意
我现在意识到了
干掉他！
天啊！
我的老天！
我得赶紧离开这儿！
兄弟！
情况是不是更糟了？
这是什么？
哦 是那个东西
快跑
去你的
走！
等等
走错了！走错了！
天啊
把那给我
等等 是这个吗？
我的天啊
敌人也太多了吧
这游戏真难
我死在哪了？
往上再往左
左边
好的
上上上上上上
哎呀 这家伙真烦人
拜托
我好紧张啊 兄弟
漂亮
就是这里吗？等等 让我看看…
没错！
拿着这个可能会引来不必要的注意
天啊
好吧
不过知道这个也好
等一下
我具体死在哪了？我死在这儿
我的钱呢？
它跑哪儿去了？
我快疯了
它到底去哪儿了？
哦 让我把这个去掉
好的 这里还有一个
还有更多
在某个地方 在上面
真是的
我一开始就该这么做的
我确实想知道这有多大影响
把这些去掉
好了 没了 但我还有那个效果
别处还有东西
那里
这就对了
不过 我们还有更多
这个 我记得
好的 不错
很好 好了 效果消失了
好了 你看 没有敌人了
太棒了
不过这真的很重要
我的钱去哪儿了？
我完全不知道啊 兄弟
我刚才没死在那儿吧？
我死了吗？我有点记不清了
这是什么？
我们还没有蜡烛
我不知道这是怎么回事 那是什么？
什么？
快 快 快
继续往前走
把这些危险的东西清掉
好了
把那玩意儿弄掉
哇！
等等 我觉得我们需要这个
哦 天哪
好家伙
刚才真吓人
我们拿到蜡烛了
哦 糟糕！
哦！
快跑！
哈！
我的天啊
好吧 那个房间…
太可怕了
赶紧离开这儿
等等 我得…
你懂的吧？
我得把各种增益效果都加上
等会儿再弄吧
我实力还不够
把这些乱七八糟的都清理掉
找到了
哦 我们要摧毁这个
再见啦 小怪们！
漂亮
那是什么？
哦 你能看到附近的危险
好的
伙计 这地牢简直太棒了
我玩得太开心了
一瓶奶油苏打水！
气泡真足 干杯 各位！
哦 对 我要把它喝掉
搞定了
然后删掉那个
是那个炸药
没错
这里得小心点
哦 这其实…
有点烦人 箱子没清掉之前我拆不了这个
我怎么点不了它？
哦 现在可以了 真奇怪
兄弟 有时候我的物品栏会失灵
就像 我得重新加载才行
太奇怪了
不知道你完全明白我的意思没 不过…
那个东西必须处理掉
我还以为它肯定会塌下来呢
对了 我之前来过这里
不 我没来过
一个诅咒骷髅旗
酷
真是够了
把危险清除掉
谢谢
好的 嗯…
看来我们已经把这个地方清理干净了
上面还有更多
我拿到我的…
我根本没拿到钱 我不明白
钱到底跑哪儿去了？
另外 我需要…
赶紧存点东西
快速堆叠 我还得拿点药水
我带了一些 对吧？
呃 当然 我们先做那个
只剩一瓶了
其实我以为我身上还有更多药水的
减缓坠落速度？
这或许能…
试试看吧
哦对了 某处还有根蜡烛
在哪儿呢？
另外 那个罐子是给我的吗？
绿色地牢花瓶
哇哦 我下落变慢了 我的天
厉害了
这效果太难以预料了
我实在适应不了
但应该能保我安全吧
不过也可能让我手忙脚乱
游戏会在我…时暂停吗？
我觉得打开地图时游戏不会暂停
我得下去看看那边什么情况
必须的
那个房间看起来太疯狂了
不过这样掉下来还挺有意思的
真不错
哦 一把钥匙 谢谢啊
现在让我看看这里
我能行吗？
绝对没问题 看好了
哦 糟糕
哦 不妙
我现在处境相当危险啊
搞定
把这些都清理干净
我不想要
我才不要呢
这整个地方都邪门得很
得把它给端了
好了 现在感觉舒服多了
好的
这让我心情大好
现在…
等等 它真的…稍等
这地图看得我头都大了
我得搞清楚这些线条到底是什么意思
很明显 这下面肯定有什么东西
我实在…
过不去这里
缓慢下落效果在你上升时其实也有帮助
就像用这个的时候
让我继续往上走
等一下
我还是把这个拆了吧
删掉那个
什么情况？
呃…
兄弟们 这我可拿不准
感觉有点…
不太对劲
搞什么鬼？
西格蒙德！
嘀嘀咕咕
漂亮
它真是太可爱了
还戴着派对帽
你还好吗？
快看 快看
好的
你得想办法回到…
回到镇上去
汉克曼
这是…
这才是最难的部分
别站在那儿
啊 停下！
别给我添乱了
啊 等等 这太糟糕了
哦 等等 附近有蜡烛吗？
有的
呃 肯定在下面某个地方
我们去找蜡烛
啊！
啊 我得赶紧离开这儿
我的天！
好了 我现在不在蜡烛旁边了
我们在这儿缓一会儿
哎呀 真是的
让我看看
药水效果还有17秒
快点 快点
给我
我得在这儿放个营火什么的
看起来没有
在哪儿？
啊 你在这儿
啊 我讨厌这些…
该死的施法者
好了 我回血了
我得在这儿把血回满
我好紧张
我的天！
不知怎么的 我肩膀都僵住了
它们简直完全僵住了
玩这游戏时我总是很紧张
一直如此 呃…
每次都差一点
我又快到蜡烛那儿了
我得冲过去
啊 这真是…
太糟糕了
蜡烛在哪儿？
赶紧搜刮一下
大师级魔法飞弹
发射可控的飞弹
太棒了 伙计！
全部拿走
泰坦药水 当然要
全都要
快点啊
不 什么情况？
我怎么就死了？
你在逗我吗？
好吧 我的金币就在这儿了
就在那个架子上
我本来想拿上面那根蠢蜡烛的
让我赶紧回趟城镇
快点
我得存一下东西
然后…
把这个删掉
啊 等等
让我把这个重新开关一下
全部暂停关闭
好了 给你画上
骷髅杰·斯凯林的画像
放那儿
炼金桌
我们把它放这儿
让我把这两个移走
搞定
这就是炼金室了
嗯 把这些删了吧 我想
绿色地牢灯
我是说…
算了
四把金钥匙
挂点旗帜吧
我们不需要两个一样的
好了
我们有代表物了
地牢首领
我觉得放这儿挺合适的
但为什么这幅画前面放不了东西？
你是想放这儿对吧？
对了 西摩
暴风雨要来了 进来买点东西怎么样？
我正有此意
你到底卖些什么？
有什么新货吗？
保险箱
保险箱啊
唔
有点想买 但这个…
我的金币快见底了
对了 我身上还有多少金币来着…
哦 我打到…哎呀我去
哦 我该把金币放这里的 伙计
真是服了
我早该这么做的
哦 等等 我不是把金币放在某个箱子里了吗？
之前某个时候？
我是在做梦吗？
我隐约记得之前好像放了些金币在这里
但我觉得现在应该不在了
糟糕
好吧
泰坦药水
大师级魔法飞弹
让我试试这个 再试试那个
我这儿有些新武器
哇！
哦 等等 什么情况？
哦 快看！
哟 这个挺酷的！
等等 这玩意儿怎么用？
我能移动它吗？像悠悠球那样？
让我先研究一下
哦 对了！
然后我们还有这把剑
我是说 一把很厉害的村正
它的攻击速度挺快的 我觉得
还不错
甚至可以说挺好用的
再看看这个
勇气之剑
我得把这些武器都试试看 伙计
大师级魔法导弹
这个看起来挺酷的
而且它还是个合成材料 等一下
天裂剑
是啊 我一种魂都没有
好吧 不过知道这些也好
了解这些很有用
那这个呢…
这个怎么样？
好吧 我要是想的话可以再来一次 但我不想
这不是个什么玩意儿吧？
不是
这是材料还是什么？
中毒了？好吧 行
让我把这盏灯放个地方
好了
我意识到这地方看起来真够挤的
事已至此 老兄
买那个 拜托
还有这个…
那个也买了
别到时候…
抱怨突然刷怪了 好吗？
是你自己买的
我就说说
现在
骨头
进去
哦 我有很多骨头
现在我开始思考了
我之前有骨头吗？
已经？
在我从下面找到它们之前
我可能有过 我不确定
放点东西下来
放这里 我现在想放这个
这些我想留着
泰坦药水
增加击退效果
不过我真的需要这个吗？
这个太牛了
就像 这把武器真的
强到离谱
我不明白为什么说它非常慢
没那么慢啊 感觉还挺快的
但问题是 也许动画
和攻击速度不是直接挂钩的
感觉我造成了很大的伤害
与那可恶的村正
尽管它只有25
每次挥击伤害
它的确节省了非常快的速度 对吧？
事实上 我现在就可以测试一下
大约…
好的
我需要那份TPS项目
这确实更快
实际上 这可能不相上下
有可能
这可能具有可比性
接着我们来看这个
这个
平均而言 这简直是疯了
远程武器 看看这个
不可思议 就是它了
也不错 这个
相当厉害
我喜欢这个
哦 这个
哦 这是
消耗魔力的
简直像不要钱似的
也许可以先用它
然后再切换其他武器
魔力耗尽就换武器
你可以这样操作
等它充能完毕
再切回来 伤害最大化
切换武器 回蓝
这可以作为一种战术
我把盾牌放这里
暂时用不上
这个我也该多用用
其实我都没怎么用
对了 还有治疗药水！
快用完了
我的天
我需要
这个来做那个 然后我还需要
这个
还有这个
我想应该就这些了
不过现在我们有了这个
能提高材料不浪费的几率
太好了
等等 制作治疗药水的配方
是什么来着？
能告诉我吗？
蘑菇和凝胶
明白了 哦 我都有
不过蘑菇不太多
不知道这个能不能用
应该不行吧？
不行
不错
先做一堆这个 然后…
等等 你看这个
这个的图标
有时候会卡住是因为
过程中没有用到它
就是这个桌子在起作用
这也太棒了吧
药水
不对
有机材料 放进去
放进去
药水 好了
搞定！
现在 我这里还有什么武器来着？
强力水之权杖
恶魔鱼叉
爆炸陷阱腐肉
这个17
这个28
那个肯定更快
话说 那个小图标是什么意思
在弱击退下面的？
我想知道那是什么意思
这个也会有同样的效果吗？
没有 好吧 看来那里确实有点名堂
危险的颚刃
我们这儿有金鱼
在游来游去
我把我的
全部拾取键放哪儿了？
快速堆叠
全是骷髅
把这个
放这儿吧 现在是万圣节
玩得开心 伙计们
然后我们还有哥特式书架
好了
咱们稍微装饰一下这地方
等等 我放不了
哦 被挡住了
好吧 我明白了
那看来不是个好主意
然后你过去
小丑零号
把这个
放那儿吧 大概
这些可以放这里面
哦 骨头旗帜
哦 这个也能放这儿
然后还有这个
这背包真是够呛
我有压舱灯
找个地方挂起来
这儿
这开始像个囤积狂的房间了
等等 我包里还有更多…
哦 这些不能堆叠
有意思
哦 这个现在满了
哦 糟糕
我们只能这样处理了
不 这个得处理掉
这个得留着
我
想在这儿卖掉些东西
复制灯和这些都可以卖掉
这个我不需要了
把这些不趁手的武器处理掉
这些我全卖了
其实 我觉得不是材料的都可以卖掉
还有那些我不想要的
不过这个有点意思
这个我得留着
好了 卖掉这些吧
请收下这个
这个
那个
啊 对
清理背包还能赚钱 不错
很好
还有这个
你知道吗？这个也给你吧
还有那个
我觉得现在这样就够了
现在 我们得打开这个
把这些放进去
把药水放进去
还有这两个
那个
其实 这个可以留在这儿
不 也许我想试试看
对 留着吧
好吧
我们回去吧
出发咯
天啊 我的天 看这地方有多大！
也许我该边看边规划路线
让我看看
所以 我是在那儿挂的
而这里是
一个超级难搞的地方
这地方真难通过
不对 就是这儿
但上面好像有东西
楼下是不是还有更多？
借过一下
哇哦
真没礼貌
哦 我卡住了！
哎呀！
我刚才还在想 怎么动不了呢？
这里其实也还有一点空间
是连通的
可能不大
这片区域看起来已经探索完了
这儿肯定有东西
我得找钥匙开剩下的箱子
有个冰霜箱子
和一个绿色箱子
还有个特殊箱子
就在最开始的地方
没错
老兄 我在想能不能合成那种
随机传送的药水
那一定超有意思 我想做几瓶试试
这个我得带上
那个也是
谢啦
哦
这些放这儿
搞定
我要试试这根魔杖
等等 我们这儿有蠕虫？
怎么突然变得这么慢？
大概是因为需要…
一块平地
哦 你喜欢魔法？
过来 给你看个好东西
这招怎么样？
哦 等等
这招你觉得如何？
其实还挺不错的
等等 兄弟
那玩意儿有范围伤害吗？
我看着好像是有范围效果的
哦 把这些清理掉
这些烦人的小东西
我的天
哦 对了
把这些全清掉
哇哦
兄弟 这个魔法飞弹太好玩了
让我先玩玩这个悠悠球
又一根蜡烛
让我把这个处理掉
把这个也重新激活一下
等等 它们会追踪吗？真的会追踪！
太厉害了！
这简直太棒了！
哦 太棒了 兄弟！
哟 这简直太棒了
我感觉我可能找到了我最喜欢的新武器
这很疯狂吧？
哦 我的天！
我们这里有蜡烛什么的吗？
下面这里 下面有根蜡烛
而且 其实我从来没下来过这里
哦 我的天 这感觉太棒了
把这个移开
哦！
哦 我不是故意那么做的 不过好吧
这样也行
哦！
兄弟 你可以这样走
然后走到上面这里 再这样跑
哦！
嚯 嚯 嚯 嚯！
这太酷了！
呃 过来
我没蓝了吗？怎么射不出来？
哦 等等！
等等 这玩意儿要消耗弹药？
哦不 等一下
它要消耗12点法力值
哦！
我还以为是无限使用的呢
哦 不
我刚才还高兴得不行
唉 好吧
还是用回我的挖掘机吧
溜溜球也得继续用
兄弟 你可以直接…
哦 好吧好吧好吧
行吧 就这样
挖掘机才是我的…
老朋友
我跟挖掘机可是铁哥们
我往下面走走
全新的区域 看看这个
哦 你知道吗？不 不 不 不 不 不
我得去拿我的钱
别在这犯傻
咱们得聪明点玩
找到那该死的蜡烛
在这里面吗？
等等 不 不在
肯定在上面
不 我没看见
好了 我现在超出蜡烛范围了
还是超出范围
那些火焰轮是怎么回事？
数量也太多了
兄弟 这什么情况？
哦 天啊
敌人太多了
我们撤
这太坑了
我完全被压制住了
快给我离开这里
哦 对了 看看这个
这就是我家了
啊！把那蜡烛拿掉
老兄 我刚把蜡烛移走了
怎么会有这么多你们？
这是怎么回事？
快把我从这折磨中解救出来
我得赶紧回血
等等 我刚才下去过那里吗？
哦 我没下去
不过等等 我得去捡我的钱
别犯傻了…
等等 那边有个宝箱
里面有什么？
一把手枪
这是个材料
奶油苏打水
这个必须喝掉
快看 快看 快看
好的 先别下去
得收集一下
东西在哪儿来着？在上面
等等 这里还有情况
这招太管用了
不过有点吓人
我怎么就…
好了
哈
看看这个
捷径解锁了？
赶紧把那蜡烛灭了
还有蜡烛吗？
哦 这就是我上次挂掉的地方
我的钱在这儿 拿到了
太好了 安全了
天哪 敌人也太多了吧
我上次也是在这儿躺的
这次可别再挂了
不错 这地方还挺温馨的
生命恢复
其实我有个想法
我应该一直这么做的
就像…
拜托
因为我可以透过它向上和向下射击
这…
这是个稳妥的策略
就…
像这样 因为这太棒了
啊 你在这儿
好的
情况开始好转了
我们位置不错
不不不不不
我确实搜刮了那个箱子 把它移开吧
那边有个箱子
里面有什么？
又一把手枪
炸药 正义之箭 洞穴探险…
荆棘效果
你知道吗？我打算装备上荆棘
然后我还要…
等等 我还有另一个这个？
服装商巫毒娃娃
也把这个喝了吧
哦！那是什么？
里面有东西
是金子吗？
哦 看看这些敌人
我们甚至都没靠近蜡烛
这太疯狂了
看 我想在这里做个…
其实 让我把它放那儿
就这样
现在我可以朝四面八方射击了
老兄 这些平台真是…
一件好装备
啊！
让我狙击你
好了 把生命值给我
这里有蜡烛吗？
为什么大家都这么暴躁？
直接往右上方走
哦 看上面！
哇！
哦！
又是一个陷阱区域
我们有没有…
缓降道具？
看起来没有
啊 糟糕
这会不会有点…
悬？
弄点光
为什么我放不了这个？
啊 可以了
快速看一眼下面
哦 不错！没有缓降我也能搞定
哦！
哦 这只是一个…
这根本就是个死亡陷阱
下面什么都没有
又一个这样的东西
等等 这里是不是要塌了？
什么 这扇门？
确实是扇门
有意思
哇！
嘿！
哦 你在哪儿？
现身吧
原来你在这儿
我怎么才能上去那里？
那是什么？
就在那儿 那是金子吗？
试试走这边
这其实挺酷的
这种操作机制真有意思
我们还有蜡烛吗？
没错！
你从哪儿冒出来的？
快看那个！
画在发光
哦等等 是因为我的药水吗？
很可能就是
我刚想到一个更好的通过这里的方法
直接用那些该死的平台就行了
给我那个
等等 它们发光是因为…
它们其实很值钱还是怎么的？
也许我可以高价卖给商人
绿色地牢浴缸？
还是算了吧？
啊 真见鬼
我被那玩意儿打中了
等等 你从哪儿来的？
我们得紧急处理一下…
这里的情况
好了 我们在这儿待着
我们正放松呢 哦 等等 这里居然有根蓝色蜡烛
就在这附近
可能就在上面某个地方
没有 我没看到
我们这儿有什么？一个讨厌的森正
你知道吗？隐身药水？
听起来还不错 对吧？
它跑哪儿去了？
在那儿
喝掉它
悄悄行动
什么东西打中我了？
真是的
什么情况？
我开不了枪
为什么我开不了枪？
现在又能开枪了
搞什么鬼？刚才真奇怪
这是游戏bug吗？
我这是…哦 是陷阱！
你这该死的混账东西
太离谱了
我们稍微恢复一下
但这蜡烛到底在哪？
肯定在下面某个地方
找到了 我们马上去处理掉它
不然它们会一直冒出来
那我们可就不好过了！
我的天
快回到上面来
好吧 还有一根蜡烛
还有个陷阱在干扰我
它到底在哪儿？
我是不是漏掉了下面的一根？
应该没有
真见鬼 我完全没头绪
我继续往下走
哦等等 那里有颗种子！
我的老天
我急需治疗
把它弄掉！
好了 没了 它消失了
哎呀
那到底是什么？一根骨杖
消耗骨头
那是炮塔吗？
我不太明白
我完全不知道那是什么东西
好了 我现在得回点血
现在我们终于摆脱了
那根蜡烛
先在这儿放松一下
休息够了
我们走
漂亮 哦 这里全都要塌了
对吧？
确实如此
所以这是个大型死亡坑还是什么？
让我往下扔点照明弹
搞定
还有 老老实实把所有东西都存进去
我想留什么？这些留着应该不错
这个也许也留着
炸药
这个放身上吧 虽然不知道能用来干嘛
钻石能做什么呢？反正算是个材料吧
先收着好了
以后说不定能用来造点东西
把这些没用的东西都清掉
绿色地牢蜡烛
这个我倒是真想留着
想象一下在这里面用重力药水会有多混乱
听起来就不太妙
那边的篝火在哪儿？
现在来处理这个
还有这个
哦等等 有意思
戴着这个的时候 你其实不会打碎它
挺酷的
好了
算是吧
我们走
我们发现了什么？哦 好吧 是死亡陷阱
那就是死亡陷阱
巨型死亡深坑
上面那是什么东西？
我在想…
那么…
这里发生了什么？
有意思
不过那是怎么连接的？
那个术语叫什么来着…
寻物袋？
好吧
下面好像没别的东西了
我看看这里有没有能打破的墙
可能没有
我是不是刚意识到什么？等等
哦 我刚发现如果你跳起来后立刻按住下键 就跳不了那么高
看
但如果我直接跳 就会撞到天花板
当你移动缓慢时 这是避开这些尖刺的一种方法
该往哪走？该往哪走？该往哪走？
下面有条路我想试试看
那就试试那条路吧
对了 趁我还没忘
让我把我的…
用钱填满
好了 以防万一我挂了
我有个保险箱
这里有蜡烛吗？
没有
不知为啥 这里敌人特别多
别来烦我！
我想找更多可破坏的墙
这就是那个致命深坑
所以这里有个开关
哦 奇怪的是它们…
它们在这里接了线
那是什么？
乡村风格的公司标配
我觉得这里有好几个不同的派系 对吧？
所以现在我想往下走
走起！
我动作太慢了！
我没事
我喜欢边下落边射击
看起来挺酷的
啊 小心点
治疗一下
我可以在这里破坏一些东西
好了 现在我又回到原来的地方了 不错
这里 然后我们往下走
看起来如果你打开…
那个加载画面太快的话
菜单就会没反应
不知道这是bug还是故意设计的
感觉有点奇怪
还挺一致的
看看那幅漂亮的画
又来一本 让我拿上
水矢？这算不算…
不算
啊！
好了 现在我们回到这儿了
冲！
无所畏惧
无所畏惧 这就是死亡 对吧？
没错 是的
不过那个给我！那是只鸭子！
由鸟类驱动！
哦 那看起来有点吓人
好了 这是个安全点 不错
我有炸弹吗？
现在没有
让我用这个
还不赖
相当不错
又一把钥匙 谢谢
哦 那是什么？
附魔台
右键点击可以召唤更多仆从
哦 等等 如果我召唤了阿比盖尔再点这个 就能召唤更多？
这意思是说…
我应该这样理解吗？
我两个都要了
谢谢
这是个陷阱！
把这玩意儿弄走
没人想要这个！
好吧
让我想想 我现在有什么负面状态？
中毒了 还有个蜡烛效果在
这些敌人难道是水力驱动的吗？
他们是水之盟友
水维持着他们的生命
这是个陷阱！
这些东西我连碰都不想碰
虽然我确实想要
天啊 你这躲避技术真是大师级的
天呐 你这躲避技术真是大师级的
这个看起来不错 我要了
把那个生命值给我
这就对了
糟糕！
老兄 这把武器一直是我的看家法宝
不过我觉得用这把应该也不错
其实让我先用一会儿这个
看看效果如何
伙计 这个地牢
简直没完没了
这也太棒了吧！
能给我几把钥匙开楼上的宝箱吗？
这有可能吗？
别杀我了！
这里所有东西都想弄死我
按钮在那儿
快看那个
真是见鬼了
原来你在这儿
我们有什么收获？
又一个魔法导弹
让我瞧瞧
它会显示我
还剩多少发吗？
等等 我刚才是不是用了背包里的什么东西？
稍等一下
哦不 没事了
我还以为它消耗了小丑之箭
但其实没有
好吧
行
至少这些架子上
暗影钥匙 小丑之箭
夜视药水
那这个呢？
我试试看 让我
再看一遍
不错 这效果还挺酷的
这感觉真不错
我记得以前好像用过这个
在哪儿捡到的来着
喂！
我得在这儿紧急搭建一个
治疗站
搞定
我真是受够这些玩意儿了！
那东西太烦人了
那边什么情况？
等等
哦 是岩浆
它们来了
附近有蜡烛之类的东西吗？
找到了
嘿
说你呢
快停下
你知道吗 用这把武器
其实手感相当不错 因为
它能挡住所有朝我飞来的弹幕
你看 这效果真不错
这伤害也太高了
对对对
这把武器简直太神了
我全给挡下来了
这说不定比远程武器还安全
这也太强了吧 我的天！
我之前真是小看它了
这里真的没有其他通路了吗？
我简直不敢相信
啊？怎么现在又能用了？
什么情况？
瞧瞧你
愤怒骷髅
等等 我怎么又回到这儿了
哇！
兄弟 这地方也太诡异了
哦 那边好像还有东西
啊 不过等等 你知道吗？
我刚想起来 我的天啊
已经过去三个多小时了
我现在要休息一下
吃点东西
还有 在我离开之前问一下
音频没问题吧？
直播有什么问题吗？
一切顺利吗？
还是说…
一切都好吗？
我要打开聊天然后休息一下
吃完就回来
大概15分钟左右吧 我猜
最多20分钟
我会继续玩的
好的 我打开聊天了
音频很棒 一切正常
都好吗？
全是土豆
现在肉桂是永久性的吗？
土豆？
音频没问题了吧？
其他方面我就不太确定了
好吧 既然这样…
完美
干得漂亮
我正想说干得漂亮呢 Oliver
不过聊天室里还真有个叫Oliver的观众
大家休息愉快
嗯 我大概15到20分钟后回来
我去设个计时器
待会儿见
好的 让我切个转场画面
搞定
大概17分钟吧
咱们待会儿见
当然得再来一罐
其实五分钟前我就有点渴了
但我想着还是等到现在再开罐
大家最近怎么样啊？
哎呀 兄弟 我今天感觉超棒的
你知道 就是那种事事顺心的日子
一切都让人开心
说不上来 反正就是感觉特别好
大家怎么样？你们感觉还好吗？
我们回来啦
没错 布莱尔·丹尼尔斯
鬼斯通
主动脉 主动脉是什么意思来着？
我好像在哪里见过这个词
我回来了 欢迎回来 伟大的米奇
尼科·康西
Oliver·霍恩 最近怎么样 Oliver？
你还好吗？
主动脉在心脏里 哦！
原来如此！
它和动脉有点类似
对吧？我猜这些词之间有点关联
主动脉是进入心脏的最大血管
啊 好吧 明白了
明白了
好的
我在等待的时候
注意到一件事
我这里有个物品
叫“珍贵”？
不对 是“精准”？
纳萨尔
它能让我免疫诅咒
据我所知
诅咒会让你无法使用任何物品
而那些飞来飞去的骷髅头
我想它们击中你时
就会给你施加诅咒
所以这个能防止那种情况
还挺不错的
也许以后能派上用场
它还是个材料
所以我能用它合成东西
我很期待试试看
去看看我在那儿能做些什么
这实际上就是其中之一
这款游戏最棒的地方在于
寻找新材料
就是想看看你能用它做些什么 你懂的？
太棒了
嗯
我想我可以把这些去掉
我还能移除什么？
我有点想留着这些
这里的物品真奇怪
我需要他们 你懂的
让家看起来漂亮
朴素而温馨
尽管是一个地牢花瓶
可能不是那回事
其实 我不知道是不是
地牢花瓶或地牢花瓶
我不确定
这又是什么来着？
你知道吗 也许我也该
看看这些内容
这有点像Minecraft那种
成就系统 它们会
稍微指引你一下
接下来该做什么
这里列出了各种目标
是啊
在丛林深处发现大型蜂巢
各种任务都有
锻造一把熔岩镐
这个设计其实挺不错的
等我真卡关的时候
会回来参考这个的
好了
哇！
好 我们继续游戏
让我看看
真希望游戏能暂停啊
趁我在这儿绘制地图的时候
好吧 行吧
看来它不会那样做了
嘿！
大家最近怎么样？
这把武器简直太棒了
真是不可思议
这里发生了什么？
我刚才在做什么来着？
对了 我刚把
上面这部分连接起来了
而且里面有岩浆
这让我觉得挺有意思的
这些岩浆是怎么回事？
它其实连接着
那边的另一个洞穴
看看我能不能
找到进去的路
说不定有些松动的
石头可以挖开
也许在这里？
不对
各位
其实我想试试
看它们会不会打到我
好吧 被打中了
我被诅咒了
是的
哦 我可能真的要挂了
这主意可能不太妙
我没事
没错 千万别被这些家伙打到
那可不是好主意
伙计 这个钩爪
我得再多用用
你完全可以在这里重置物品
这挺不错的
这里发生什么事了？
让我看看
我在哪儿？
在那儿！
那就是我要去的地方
我的天啊！
等等 这东西是刚出现的吗？
之前明明不在这里的！
搞什么鬼？
要么是我疯了
这东西之前绝对不在这儿
我是说 就30秒前还不存在
这到底什么情况？
能不能让我一个人待会儿…
拜托 就一秒钟
各位
呃…
下 上 好了
看来我得往这边走了
这里的敌人也太多了吧
我看见你在上面了
再从这里下去
请设置敌人
好的
这是我之前来的地方
哦对了 这个也得记住
得带上那个
我们走
然后现在往左走的话 得往下
嘿 你那边有什么？
呃 这里
找到了
这是新东西
哦 看看这些
我应该搭个平台
我觉得没剩多少了
我还有…
木头吗？
不知道 应该没有
哦 我得马上处理这个
让我看看
英勇药水
这和我已有的那个一样吗？
箭术药水？
这个我就不要了
好吧
哦 这些是陷阱
这些也避开吧
我在想有没有办法设置一个筛选器之类的
这样某些你捡起的东西
就会自动被删除
或者也许有个办法能让你再也不捡起
某个特定物品
那可就太棒了
如果真有办法做到的话
这里有水
这是个死亡陷阱 对吧？
确实是
所以这是条死路
你知道吗？
那边其实有敌人
我怎么进去啊？
哦 我都没破坏这个！
搞什么鬼？
糟了 我被击中了！我被诅咒了！
我懂了 我懂了
我的天啊
先把这些家伙清理掉
好了 搞定了
我进不去吗？
哦等等 我看到了！
等等 里面是个死亡陷阱
嗯哼
这就说得通了
让我一个人待会儿 伙计们
哎呀 糟糕
不过这下反而坑到我自己了
哦 对哦
我还想多用用这个 因为它真的很酷
我探索完了吗？
感觉我应该…
我估计这尽头会有什么Boss
所以我觉得这地方还没探索完
不过话说回来 开头那个就是Boss了
也许他们在这里调整了顺序
比如 不按套路出牌 先打Boss再说
老实说 我没看到其他路了
所以我想 现在我们先回去吧
呃 这里
回头见！
不过我已经拿到好多物品了
还有不少钱
这儿有商人吗？
让我看看…
西格蒙德已经离开了
等等！
我在下面救了一个人
就是我救的那个
然后他死了？
我得再建几个房间
刚想起来这事
呃 我们还是先做这件事吧
我是说 先把物品堆叠在这里
像这样
然后 呃 快速处理这个
现在把这个也关掉
呃 全部拾取
全部存放
全部拾取
然后快速堆叠
好了
搞定！
我要卖掉其中一些
我已经有手枪了吗？
那把也卖掉
燧发枪
这玩意儿有点拉胯
好了 是时候整理背包了
再来一次
哦等等 这些是材料
让我留一个
骨杖
嗯
这个还不太明白怎么用
这个可以处理掉
我能快速整理一下物品吗？
那么 好吧
这个值八银币
八银币 八个
好吧 看来这个不怎么值钱
这些你可以拿一个
这些也拿走吧
由鸟驱动
好的
我得在这儿放几个箱子
放这儿
然后…
暂时先这样吧
这里想装个灯
不确定灯该放哪儿
这整排上面
也许可以单独放一类
我就是这么想的
或许这些都可以归为建造物品
你懂吧？
因为建造材料就像这些杂七杂八的东西
我肯定会捡到一大堆
就这么办吧
炼金桌
巫术桌
我得随身带一个 因为想随时放置
诅咒骷髅头
我得整理一下这个
引爆器
武器类
这个
等等 稍等
这个现在有9发弹药了
不 算了
我真糊涂
因为绑在9号键上了
我弹药到底用完了没？
我现在有点懵
稍等一下
刚才怎么没反应？
好吧
骨头那个
让我再快速测试一下
哦 看来需要骨头
所以这是它的弹药
直接就是骨头
现在我有19根了
好了
明白了
但造骨头柱子有啥用啊？
这也太奇怪了
不过随便吧
放进饰品栏
精准的纳萨尔
找迪伦确认一下
嘿 迪伦
你觉得我的纳萨尔怎么样？
一个扩音器
能念反诅咒咒语
哦
挺酷的
所以我得找个扩音器
不错
暂时先放这儿吧
进去吧 进去吧
旅行商人罗利来了
来得正好
我有钱可以花了
你在哪儿？
看看你有什么好东西
水烟咖啡两用机
还能做细薯条
其实我不知道细薯条是什么
绿色团队平台
生命体分析仪
天界魔杖
召唤SD
等等 一个铂金币？
那是什么？是100金币还是什么？
这是新货币吗？
兄弟 铂金币是什么？
星之公主皇冠是件时装
这个要50金币
所以这个实际上可能轻松值100金币
别吃那个毒蘑菇
说得太对了
我们买下它吧
花式菜肴 任何材料？
我是说这个 但我已经有了
醉醺醺？
也许我该再试一次
我感觉自己变强了 对吧？
所以也许是时候去做了
哦 这个可不得了
别吃那个坏蘑菇
对了 我要把这个放进我准备建的新房间里
没错 就放那儿
说到这个…
我该去弄点木头了
我需要的就是木头和墙
基本上就这些
其实我之前有个想法
正好在这儿试试看
理论上来说…
哦 我还需要平台
呃…
我这儿有没有现成的…
放在这儿？
没有 好吧 我自己做就行
反正先多做点备着
好了 还有…
哎呀
太好了 那套旧装备还在那儿
搞定
就像这样 我只要…
我自己跳上去没问题
但问题是…
NPC们不行啊
我有点担心
但我可以
关键在于 他们能上得去吗？
还是不行
我现在就来测试一下
因为这些破楼梯实在太烦人了
你们根本想象不到
就像这样
我在这里多腾点空间出来
干脆一起弄了
不行
算了 这样不好看
我们可以在这里做个大房间
要不这样？到这里结束也行
弄得稍微不对称一点
看起来也会很整洁
现在恐怕需要更多墙了
啊 我们需要个东西来弄这个
真烦人
墙
漂亮 数量真不少
哦耶 这感觉太棒了
智能光标
用起来真舒服
我明白他们为什么要加这个功能了
或者说为什么一开始就要有这个功能
要是让我手动一个个放 我非得疯掉不可
那么…
门
这个先等等
我们先做…
看这儿
这就是一扇门
我们来做…
放这儿
这儿
我们在这儿做个大的隔断
好了
稍微调整一下…
看起来不太协调 因为没完全连接上
但我们可以从这儿连过去 然后…
嘿 你猜怎么着？这主意其实不错
就这么办
我打算这样弄 稍等
像这样
我不想让它一直延伸到最左边 只要…
把这个也拆了吧 看着太别扭了！
好了 现在这样走
再铺上平台
漂亮
我可以这样过去
完美 这儿甚至还能这样操作
哇哦
会不会太夸张？
或许只要…
这样应该就够了
这样跳上去 哎哟！
不错
这样我们就能直接往下走 然后开始建造了
门 等等 我们不是有专门的门吗？
我们有木门 还有花岗岩门
什么门都有 我的天
我们甚至还有天域门
这个我得留着
拿上这个 这个 还有这个
拿上这个 那些 那些 那些
现在我们要大干一场了
肯定会很壮观
箱子啊 各种玩意儿
花岗岩门
这个可以
墙
我们还有一些窗户
别闹了！
把它做成…
我不知道怎么去掉那个
好了 搞定了
好了 行吧 一切正常
好的
现在
搞定
其实我不太喜欢那个布局 咱们弄个大房间吧
这些房间都挺大的
这四位可是贵宾
在这儿搭个小玩意儿
退出登录
不对
不行
改成…
能改形状吗？
真烦人
好吧 知道吗？
可能显得有点较真 不过…
这是我的强迫症
我要把它加高一层
啊！
我刚打死了什么？
真抱歉
不管那是谁
希望不是谁的宠物
我又杀了什么东西
哦 是因为它在到处扔这些东西！
每次我用这东西的时候
我还能跳上去吗？
可以 没问题 完美
这房子可真够高的
哦 不错
顺便把这也填上了 这里怎么回事？
这下糟了
我们得在那儿放个东西
我没有石头了！
没事
反正我本来就想用木头换掉这些
看起来不太好看
别乱敲方块了！
我刚意识到…
我完全可以到处铺平台
这样到处都超级方便
我的天啊
这太疯狂了吧？
会不会太夸张了？
可能确实有点
哦不
我真的可以…
好了 这样好多了
非常重要
然后…
搞定
好了
不 这要弄成个大房间
没错
现在装门！
啪！啪！
到处都是门
这里也要装一个
门？门门门门门门
完成
好的 现在我们需要一个…
当然 就用那个吧
那个可以
这里放张桌子
那边也放张桌子
再来个…
哦 等等
嗯？
看它形状变了
什么情况？它怎么这样了？
我有点懵
不管了 放那儿吧
现在这里需要张桌子
那边挂幅大画
其实大画应该放在大房间里
这幅看起来更阴森 就放在这个阴森房间里
这是阴森房间
给阴森的人用
在给阴森人用的阴森房间里 我们需要魅惑桌
不知道这算不算桌子？等等 我看看…
然后我们到这里 点击那里
这间房子还缺一个光源和一把椅子
哦 这确实算一张桌子！太棒了！
在那儿挂个灯笼吧
再来把椅子 我们有椅子吗？
已经好了？
看来还没有
看 我现在想做的是…
我想把这里也做成一个平台
我要让这里变得四通八达
那会非常酷
好吧 我们先做几把普通的椅子
这样就行
搞定
这个应该没问题吧？
这间房屋符合要求了
这才像话嘛
其实 放在这里更合适
再往右挪一格
我们把这个放那儿
我的椅子在哪儿？
哦！
我不知怎么就把它们给扔了
好了
我在想这算不算数
这个可以有
我可以把它放那儿 不 其实我更想随身带着它
就这么办
那儿
我现在就去做这件事
我们有灯吗？
有什么新鲜事吗？
看起来不像
好吧 行吧
目前我们暂时这么定
不在那儿
那儿
还有这里
那挺好的
所以这应该没问题 对吧？
罗莎尔瓦刚才是不是想搬进来？
希望不是
房屋条件合适 房屋条件合适
房屋已被占用
我去——不 不 不 你不配待在这儿 你这家伙
你打算——不 不 不 不 不 不 不 不
你就待在那儿吧
那就是你的破房间
这房间少了一面墙！哦！哦 哦 哦 哦！
现在怎么说？
真的吗？
哦 好吧 我还需要另一面墙
等等 给你
开始建造 好了 哦 不过材料不太够
让我再做点
啊 糟糕 怎么做的来着？
那面墙是怎么做的来着？
木板墙
配方是什么？
难道真的不是只用石头和木头吗？
你在开玩笑吗？
真的是这样！
我的木头去哪儿了？
我是不是掉在什么地方了？
不对 我这里有木头
石头在那儿
哦 我是不是还需要另一张工作台？
啊！
我明白了
多做几个放那儿
好了 好了 好了
懂了
现在这样行了吗？
合适吗？合适
漂亮
现在谁会搬进来？
你怎么在这儿？
罗莎尔瓦 我已经给你一个家了 真是的
我以为你喜欢那棵树
伊兹 你这家伙 你应该待在这儿
这就是你的位置
大房间可轮不到你
想都别想 赶紧拆掉
这儿没你的份
Fjell？
这间还没人住呢
等等 Spaget呢？
我觉得Spaget应该住楼上
这间归你了 Spaget
让她住这儿吧 就这么定了
他待楼下就行 没问题
这样挺好
我喜欢他的风格
找个地方放个哥特式书架吧
这玩意儿我们已经够多了
别再放哥特书架了
挂个僵尸旗帜怎么样？
反正又不碍事？
直接整上就完事了 懂吧？
别问那么多
好了
风向标
看起来都不错
星座 这个我们已经有了 所以…
感觉这个不太行
好吧 我要把它卖掉
搞定
这个也买了吧
砂岩工作台
它们分类好了
点这个按钮
那个讨厌的小玩意儿
我把它放这里
还有什么是我用不上的？
让我想想
我用不上…
墙
放进去
还有这个烦人的家伙
那个我用不着
不过等等 这是个材料 我得确认一下
手枪是材料 我们查查看
这个我应该卖掉
那个我已经检查过了
这个不是材料
卖掉它
好了 汉诺
拿那个 拿那个
哇 一块金子！
太酷了
喂！
先别急 我得先问问迪伦
凤凰冲击枪
狱石…哦 是狱石锭
我得给自己弄点这个
这个呢？
这些剑真奇怪
就像把剑和其他剑合成一样
所以基本上 我得留着所有剑
其实 所有剑都得留着
好了 看起来不错
我觉得我们差不多准备好了
哦 这个
地牢沃斯
我们在这儿放个地牢…
再在那儿放一个…
这是地牢主题的房间
哦等等 不行
哦 钟表挡住了
好了
好的 所有东西都是可逆的
现在的问题是…
NPC们能上到这里来吗？
因为我没做梯子
我不太确定他们能上来
看
他应该在这上面 但他却在下面
我过会儿再回来检查
把这扇门关上 好吗？
治疗
别浪费我时间了
好吧 行吧
这又是什么来着？
那玩意儿有啥用？
等等 刚才那是啥？
黏性炸药
哦 好吧
我想我能做这个
何乐而不为呢？
搞定
漂亮
现在
这个有那个功能
拿一个出来试试
其实我有两个这玩意儿
它们完全一样
我可以卖掉一个
这个放这儿
啪嗒
好了
我现在的计划是什么？
真不敢相信 我居然没找到钥匙来开这些该死的箱子
搞什么鬼？
话说回来 这地方也太疯狂了
我想回到这里来
但实际上
我得先确认一件事
药水
我还有没有那些
随机传送的东西？
不然的话 我想试着做一瓶
有机材料
是什么来着？
我记得测试过一种特定的东西 能让我解锁各种药水配方
到底是什么呢？
我觉得是这个
先拿上这些吧
对 咱们赶紧测试一下
迪伦 你得提醒我一下 兄弟
抱歉 我老是问你
我们得到了什么？
增加法力回复 下落速度 还有光环效果
显示敌人位置
湿漉漉的 史莱姆长老驾到了
好吧
悬挂的太阳花
当宇宙射线穿透星云时 那奇幻的光芒
这到底是什么玩意儿？
行吧
我觉得我应该一直用这个
瓶装水 太阳花 还有铁矿石
对了 我现在能收获这个吗？
当然可以
但我没得到任何种子
所以这不太可持续
我觉得我哪里搞错了
得用别的工具来收获
就像Minecraft那样？
嗯 也不完全像Minecraft
那个游戏里得先耕地 我猜
嗯 是的
这个
显示宝藏和矿石的位置
太好了
有机会获得宝箱 这真的很不错
最大召唤物数量
这个
这其实是…
哦 这难道是某种稀有鱼类 棱光鱼？
哎呀 我不…
我…
我觉得我真的不太喜欢这个制作系统的一点是…
我想制作一堆药水
但我不想经历寻找合适材料的过程
把它们都放在背包里
还得站在瓶子旁边
然后打开界面操作
感觉就是不想弄
所以我宁愿跳过不做
因为这实在太麻烦了
那么现在
把这个放进去
啊 不是这些
我是说 真希望它能直接使用我箱子里的物品
而不是非得先放进我的背包里
这简直…
太离谱了
这边有什么呢？
把这些放进去
这个可以…
就当作钥匙类吧
不过这也是个问题
你知道吗？其实还是带着吧
我可能总是会想把那些钥匙
放在猪猪存钱罐里
因为等到真正需要的时候
我可不想大老远跑回去拿再回来
你懂吧？所以…
整理一下
不过也许我不需要六把暗影钥匙
不过无所谓啦 啊 不对 不能无所谓
我们把它们放这儿吧
一 二 三 这边可以放一个
搞定
然后把这件武器放这儿
这哪算武器啊
放好了
不错 好了 我们出发吧
冒险者稍候片刻
湿漉漉的！
埃德蒙 服装商抵达了
先等一下
稍等片刻
你看起来简直
和我的饰品一模一样
它在哪儿呢？
看这儿！
什么情况？
看我发现了什么 伙计！
我总有些模糊的记忆
把女人绑起来扔进地牢里？
这就是你的乐趣所在吗？
老兄
这能让你感到快乐？
什么才算是正常呢？
兄弟 这什么鬼？
泰拉瑞亚社区
什么？
Reddit论坛？
机械师艾拉？
老兄 所有人都跑过来了
兄弟 你这就卖一金币？
要是我年轻那会儿
早就去约凯特琳了 我以前可是个情场高手
兄弟
你接下来还要说什么？
被诅咒的日子很孤独
所以我曾经用皮革做了个朋友
给他起名叫威尔逊
你这话可没让事情变好啊
我就直说了
埃德蒙
你…
再次感谢你解除了我的诅咒
感觉像是有什么东西跳起来咬了我一口
等等 是我解救了你的吗？
等等 我做了什么？
我完全不记得这事
我在想是不是…
你真是个糟糕的家伙
我在想这是不是…
这绝对就是他了
我是说…
所以这是他的巫毒娃娃
也许当我拿到这个巫毒娃娃的时候
就是他获救的时刻
因为有人通过持有这个巫毒娃娃
对他施加了咒语
妈妈总说我将来会是个出色的裁缝
真的吗？她是这么说的？
关于服装商人的生意经
我全都了如指掌
好吧 老兄
随你便
回头见 行了吧？
等等 刚才是不是还有别人来了？
老史莱姆湿漉漉 咱们去瞧瞧
嘟嘟囔囔
你就当宠物吧 给你安排上了
我进屋看看
要是能有个道具让我永远这么玩就好了
那我可太喜欢了
可能有点过于强力了
不过嘛…
秃鹫现在根本不够看
有了这些超强道具后它们就歇菜了
诶！
说不定这样走路还更轻松
我之前来过这下面吗？
好像来过
我们快速看一眼吧
哦对 这里是…
等等 我好像从来没往右边探索过
既然来了就顺便看看吧
嗯 何乐而不为呢？
我带着气球走路的样子真滑稽
看起来真的就像
我正拿着气球散步
像在主题公园里那样 懂吧？
哦 等等！
啊 我该带上我的…
等等 我带着吗？
啊 糟糕
我该带挖掘药水的
那样就太疯狂了 不过我要装备上这个
这样也行 至少能加快点速度
要是我带了药水 我们就能嗖嗖地
快速挖掘了 明白吗？
等等 这里过不去
我们往下走一层吧
哦 等等 那边有个宝箱
啊 我已经搜刮过了
果然
这有点吓人
等等 我之前是在这儿死的吗？
我怎么没继续探索这里？
啊！哦 你刚才真的救了我一命
这到底什么情况 兄弟？
好了 我们回地面去
好吧 不过能绘制地图还是挺好的
把世界地图画出来
哦 我打不破这个吗？
好的 我能破坏这个 太好了
我们再往下走走
哦 等等 这些东西
我确实有点好奇
哦 我要不要再试一次？
它会掉落样本
我想再试一次
哦 这次我可准备好了 小样
漂亮
尖叫声在你周围回荡
我想我需要做三次这个
如果我没记错的话
让我先准备一个
地方来
对付这家伙
因为如果我在下面开打 我得做好准备
我打算在这里
动手
我要一路跑到上面 在这里跟他打
不过空间会有点挤
还有 我该带上防御药水的
我甚至没法做第二瓶 就像打骷髅王那次一样
也许这有点小题大做 也许不是 走开！
我被卡住了 好了 动了
哦 来了 什么？已经开始了？
怎么回事？怎么这么快？
我还没准备好！把这些都清掉
我的天 这也太糟了
罗利已经走了 我现在可顾不上这个 伙计
这里太暗了
我要像上次那样做 我要在这里等着
不错的组织样本
我暂时不杀最后那个 因为我想回血
而且他很快就要进入某种超级赛亚人模式了
什么时候能回血？两秒钟
好了 行 现在我再等一会儿
快跑！
伙计 这感觉太棒了！
在这里搭这些平台简直是神来之笔
这是终极策略
就在这儿等会儿 30秒
哦！
等等 我有没有带…哦 对了 就这么办吧
我开不了火 那个我好像没带 但我有这个
把这个也装上
呃…
这样应该对了
好了 血月 就是现在！
去你的！
兄弟 这家伙掉血掉得也太狠了吧！
你是哪个？就你！
啊！就这么办
哪个？
找到了 就是这个
没错 就是它！
嘿 嘿！漂亮！
让我看看
宝藏袋
混乱之脑组织样本
嗯 这个我已经有了
好的 不错 我们又拿到了一些组织样本
刚才那波太帅了
打得很流畅啊 伙计
把那东西给我 把雕像给我
什么东西在走来走去？是那边那个鬼东西吗？
走开
好了
好的 漂亮！
对此我感到很高兴
让我想想
哦！
离我远点
现在我们需要…
不错 看看这血水
真恶心
哦 又来这一套
我下面其实也有东西
好的
太黑了 太黑了
稍微…
哦 瞧瞧那个
我闭着眼睛都能玩这游戏
我可以蒙眼玩
好的
全都被炸药炸得稀巴烂
我的天啊
好的
我靠 吓死我了
哦 刚才那声音真大
好了 我得马上回去 因为我掉了一大堆金币
而且因为我太蠢了
我居然没把那些金币放进钱槽里
我这是怎么了？
所以那个箱子是陷阱 对吧？
哎呀呀 真是没想到
现在我得对找到的每个箱子都留个心眼了
糟糕
不过游戏这次可把我整惨了
我得承认
它真把我给骗了
我刚才去哪儿了来着？
哦 其实就在那儿
啊 直接干掉它们吧
我就这么从它们中间走过去了 伙计
一点事儿没有
我本该喝下药水来显示危险
那样的话可能就能发现那玩意儿了
呃 是这里吗？
告诉我我的金币在这儿
哦 等等
不对 我是在这边死的 这是我死的地方
呃 这儿吗？
我的金币到底跑哪儿去了？
等等 我身上有吗？
我有
一颗陨石已经落地了
不是吧 真的假的
还有更多
酷
是的 我全都拿回来了
太棒了
嗯？
哦 这儿有个陷阱
我现在看到了
把这该死的火把放上
好的
让我把这个也再放回去
让我看看 银币 回忆药水
啊哈！这才是我想要的
那个我可不要
鞋钉！
允许沿墙壁下滑 若与攀爬爪组合可提升能力
哦 不错
所以我想我可以把攀爬爪和它组合 做成一个装备
我猜是这样
呃…
我得召唤这个
好的 喝下这个
召唤它 进来吧
全部存入 拿上我需要的东西
比如…
这个可能有用
呃 泰坦
吧啦吧啦吧啦
删掉那个
标记者也会受到伤害
次级治疗？不要
要
咱们就这么干吧
其实呢…
就这么办
虽然不能真的干掉它们 但你知道的
放屁坐垫！
可能会惹恼别人 我都不知道我有这个
酷
我要搞点恶作剧玩玩
哦 哦！
打开时激活
亡者宝箱
好的
放进去
为什么蜘蛛网算危险物品？
也许是因为它会让你减速？
那是什么？
哦 我还要喝下这个
太棒了
哎呀 不 这不是我想要的 不过也行
这效果意外地好
我想穿上这个
啊！快看那个！
按钮在那儿
把这个处理掉
把那些全挖了
好的
我该去哪儿？哇！
等等
好了
不 我想回到这边来
也许我可以…我要一路挖到这里
这是我当前的目标
你可能会问为什么？因为我能做到
这就是答案
那会超酷的
还有 我需要我的荧光棒
开挖！
还有 把这个放…
天啊 我需要一个…好了
走起
天啊 这简直就是血海一片
漂亮
我的天哪
闪烁根
老兄 我需要那个挖矿速度药水
等等 那是什么？那真的是黄金吗？
等一下
我觉得是 但它…
量不多
哇！我的游戏刚刚…
我们没事吧？
我的游戏帧率骤降到大概只有三帧
而且有几秒钟完全没有声音
真奇怪
那到底是什么？
那边那个方块是什么？
我是说那是铅矿 但铅矿后面好像有东西
哦看 我们现在进入蓝色洞穴了
我超爱圣甲虫炸弹
它们太酷了
我们找到宝藏了！
哦 那是什么？
黄玉
耀光龙
说真的 它消失了
离开这里
兄弟 我简直是在速通这个地牢
这对我来说根本不是问题
那是什么鬼东西？
哦！
我以为那是扇门 但我觉得它其实是幅画
我拿走了 着陆！
好的
再生手环
铅锭
当然
我要拿…
夜猫子药水 我确实要喝一瓶
请整理一下
继续往下
我越快通过这里越好 因为…
我带着药水
赫尔墨斯靴
它们能让我跑得飞快
所以它的效果和这个一样 但我的还多了一个额外功能 太酷了
缩小视角
我们干脆…先缩小视角玩一会儿吧
就为了找宝藏
又是一个放屁坐垫
哦 我以为那堵墙更厚呢
有点浪费了
哦 糟了 现在我们到另一个生态区了
我们正往那边的生态区前进
远古黄金头盔？
嗯
直接就是一件护甲
有意思
就这么干
那边有敌人 对了 你知道吗？我也要把那个喝了
人生只有一次
这是…哦 食人花
哦 那个…哦 是那种植物怪物
对 好的
好的 它…哦 老兄
冷静点
我们得再拉近一点镜头
我们该往哪儿走？
往右边
哈哈
嘿 发生什么事了？
哦 它会造成状态异常
什么样的状态异常？
哦 它让我移动变得很奇怪
我猜是被什么东西咬到了
我喜欢这里的背景音乐
哦 看这里 等等 我去过那儿
这就是我之前到过的地方
然后这边还有这个位置 看起来非常有意思
也许从这边的某个地方能找到进去的路
所以我现在就要试试看
我受到什么伤害了？
哦 是你啊
我得小心点
等等 这是瞬逝自然跳过？
那是什么东西？
降低6%魔力消耗外加2%移动速度？
嘿 这还挺酷的
它还是个材料
得问问迪伦这是啥
生命水晶？我收下了
哦 是个敌人 算了
我还以为是宝藏呢
搞什么啊？
我是该往下走还是往上走？
漂亮 正好派上用场
其实我在想
咱们继续往下走吧
把这地方的水全给排干
哦 快看这排水效果！
我最爱排水了！
星星雕像？
我在想 如果把它放在楼上某个地方
会不会让我刷出更多星星？
我是说 从天而降的那种
啊 不对不对 全部存进去
糟糕
这里有什么能删的？
就删那个吧
那个 还有那个
这个也暂时删了吧
删掉那个！
这是材料吗？不是 那就算了
这个可以删
这个也能删
沙木没了
这些能叠加吗？不行
炸药没了
这个没了
这个可以扔
还有那个
就那个
搞定 这下好多了
不错吧？
哦 我们有点热过头了！
等等 哎呀 糟了
我该先快速确认一件事的
我想看看那是不是一种材料
我说的是信号枪
我喜欢那边的烛台
或者说吊灯
等等 吊灯是挂在天花板上的
烛台是摆在桌子上的
对吧？
我觉得是这样
天啊 这地方真大
哦 其实下去之前
我得先快速看看上面
因为我不确定那地方还有没有其他入口
啊 看 就在那儿
我们怎么进去？
让我进去！
我得进你的专属俱乐部看看
兄弟 这些是什么玩意儿？
还有为什么我碰它们会掉血？
那个也让我掉了一大截血
搞不懂
丛林孢子
等等 让我先拿一下
看起来里面有史莱姆和龙虾怪
它们在里面干嘛呢？
另外 我能进去吗？
试试看吧
丛林孢子
再来点
其实我还真想收集这些
顺手收了吧
我太懒了
谢了
我要把这小破堡垒周围全挖开
怎么了 老兄？
啊 让我进去
我真的挖不了这些吗？
太不可思议了
走开啦
挖掘时间到
其实我要做个快速实验 因为上次挖得不够彻底
直接往上挖吧
不行
这招没用
我在想能不能用随机传送药水进去
说真的 那药水让我特别好奇
不 进去吧 成功了
哦快看 我看到里面有东西 那是什么？
哦 看起来挺带劲的
确实带劲
搞定
看起来我们挖到边界了
但我还没完事呢
我找到了往上挖的完美技巧
基本上就是按住向上挖掘键
你不停地跳跃 不停地用钩爪
这样就能一直往上飞
我甚至都不用看屏幕
太不可思议了
就该这么玩
看起来我们到顶了
或者随便你怎么称呼它
这里没法再往上走了
我的天啊
这感觉真棒
我被卡住了
怎么回事？
哦 不是我的问题 我没事
那是个陷阱
好了 搞定了
把那东西给我
好吧 那么…走这边？
不行 我下不去了
还不错
别挖那些你挖不动的东西了
那个聪明的家伙经常不太聪明
这里发生什么事了？
我喜欢这音乐
看起来我快接近之前到过的地方了
让我真的过去看看
我的天啊
快停下
我有点懒
我们成功绕过来了
现在轮廓已经出来了
等等 我能…
等等 它跑哪儿去了？
啊 在这儿
哦不 是个敌人
血量真厚啊 兄弟
下面什么情况？
哦 它被我的…打中了
我想看看这东西会不会再刷出那种会掉落…的玩意儿
你懂我意思吧
说真的 我打算这么干
自动暂停已关闭
那么 这上面写着什么？
它需要…
TE
某种金色的东西
看起来像是…
阿兹特克风格的符号
天蓝色的花
哦
都没注意到我拿到了那个
炸不了它
嗯…
老兄 我对这地方真是好奇死了
哎呀
不过我左边还没测试过
好吧
不管了 我们回去
得清空一下背包
然后我其实想…
之后我要直接往下挖
比如这里
等等 让我放…让我试着放这个雕像
让我看看我的猜测…
对不对
放那儿
说不定会从天上召唤更多星星
吊灯
我们可以把它放某个地方
看起来不错
瞧瞧
真漂亮
啊 丛林火把
这发出的是绿光 对吧？
呃…
现在先不用
嗯 等等
我还找到了什么？
淤泥！等等！
是这个吗？
我可以用它做点东西
等一下
等等 真的是这个吗？我再确认一下
提取淤泥 对对对
放置淤泥/化石堆
哦 等等 也许我需要…
好了 迪伦
跟我说说这淤泥
我能制作…
灰泥？
呃…
真的吗？等等 肯定有…
我的天啊
伙计们 我对这个结果
很不满意
因为到目前为止 在这个游戏里
我一直在尝试这个 但都没成功
点击某个物品 然后在世界里的某个东西上使用它
当然 除了放置物品
但像这边这个
你右键点击它
然后会弹出一个小窗口让你放东西进去
不然的话 你得在物品栏旁边打开某个东西
然后点击这里 才会发生点什么
感觉这游戏里每样东西
都有一套完全独立的系统 这设计简直莫名其妙
不过我很高兴刚刚发现了这个
问题是 我现在担心的是
我会因为这些晦涩的机制
错过一大堆东西
真是够了
我可能会因此错过超多内容
这设计一点都不统一
这就是问题所在
不过 能这样操作还是挺酷的
这个功能其实挺不错的
那我可以在里面放淤泥 还能放什么？
上面写着什么？
斜杠和化石堆
好的
明白了
是啊 我当初真该留着所有泥沙的
游戏一开始我就全扔掉了
那可是泥沙啊 对吧？
所以谁会不扔掉呢？
现在 来看看这个
蓝色染料 意料之中
但我还拿到了别的东西 对吧？
我放进这里面了吗？
是在这里面吗？
我往这儿放了什么来着？
哦对 是这个
然后…
干脆全拿了吧
就这么办
全部拿走
搞定
现在空了吗？把钱放进去？
这样就不会忘了
陆地
这幅画其实还挺好看的
我想把它放在这里
真不错
着陆
然后…
事情是这样的
我甚至都不打算问了
其实 我从来都不介意
迪伦 快告诉我我已经知道的事
没错
是的 老虎攀爬装备
什么？
能让你爬墙？
兄弟 好吧 我真没想到会是这样
我还以为那两样东西是配套的
但是老兄…
啊 在这儿
我得找到我的攀爬小玩意儿
在那儿
接着…
这里
砰！
哦 这也是个材料
哦 哇 等等
但在我们做任何事之前
我得先试试这个
太棒了
我喜欢这个
而且我下落时也能用
啊 不错 这真的很酷
挺厉害的 但它占了一个栏位 你知道的…
是好用 但真的有必要吗？
问题就在这儿
迪伦 用这个能做什么？
忍者大师装备
允许爬墙和冲刺
提供闪避攻击的几率？
等等 你是指无敌帧吗？
足袋
黑腰带
我的天 我怎么弄到黑腰带？
青蛙装备
赋予游泳能力？
提升跳跃速度并允许自动跳跃
自动跳跃是什么？
这到底是什么意思？
当只青蛙可不容易啊
还有青蛙蹼
允许攀爬墙壁的能力
跳跃速度并允许自动跳跃
跌落抗性 嘿 这个挺酷的
说到跌落抗性
其实我有一件物品
能消除跌落伤害
如果我没记错的话
看 抵消跌落伤害
我可以用它合成什么来着？
提醒我一下 迪伦
让我看看
哦对 没错 就是那个气球系列的东西
这些我都能合成吗？
沙尘暴气球
鲨鱼旋风气球
蜂蜜气球
堡垒
暴风雪
这样就能…等等 等等 这样就能…
不对
不可能吧
我现在就能做出来
我的天啊
哇 这真是…
太不可思议了
等等 什么情况？
给你
没错
等等 我这么做会损失什么吗？
这难道不是双赢吗？
大概会损失2%的近战速度 不过谁在乎呢？
等等等等 先提升这个跳跃高度
就这个
哦 好的 嗯 好的 嗯
还能免疫坠落伤害 兄弟
哟
没错
这合成配方真简单
我在想…
用现有的材料还能做什么？
等等
这其实就是把气球绑在马蹄铁上
绑在狮子身上
你在逗我吗？
太离谱了
等等
无伤落地
不可思议
老兄 这玩意儿要是在打骷髅王的时候就有
能省我多少事啊
真的
骷髅王那场…
我因为坠落伤害死了好多次
记得吗？
做铁锭
哦 我只能做一个？
好吧 也行
就这么做
把东西放这儿
啪 啪 啪
放屁坐垫
迪伦
他现在肯定烦死我了
我老是进这房子
迪伦！
告诉我这玩意儿能干嘛
我能做什么？
罐装屁？
哦 等等
这是…
我猜这只是另一条路
来做我刚做的东西 大概吧
对吧？
可能会惹恼别人
迪伦 这个我能做什么？
别丢下我不管啊
对 你看
好的 所以我能做同样的东西
也就是说 同样的结果有不同的达成路径
好的 不错
我想这挺有用的
嗯…
自然恩赐的短暂馈赠
这个能用来做什么？
魔力花
需要时自动使用魔力药水
降低8%魔力消耗？
这还不错
我是说 这挺实用的
其实我现在就能做
而且这也是个材料
那就做吧 魔力药水 我有
魔力药水…
可能是在药水制作里
谢谢
其实
我应该习惯只拿…
而不是全部拿走
就拿一个
因为我只需要一个
迪伦 我是在这里做吗？
哎呀 我又得问你了 对吧？
不对 不是那个
我需要…
工匠作坊 哦 对了
其实 也不完全是 因为它写着魔力药水
这一点都不明显
魔力花
我明白了
再加3%移动速度
不错
迪伦 这个有什么用？
这是魔力花 哦 找到了
这是什么东西？
磁力花
增加魔力星星的拾取范围
魔力斗篷？
受到伤害后会掉落星星？
收集星星可以恢复魔力
什么？
这挺酷的
但我怎么才能弄到星云斗篷呢？
天界磁石
腐臭气息
敌人更不容易以你为目标
我觉得如果你用很多召唤物的话
这个会很有用
对吧？
比如让它们替你扛伤害？
我有点想做这个 因为它看起来很帅
我想当个…
帅气的法师
哦！
说到魔法之类的玩意儿
有种药水能提升20%的魔法伤害
但我忘了需要什么材料来制作
这可不太妙
等等…其实 其实
我想到个好主意来查看药水配方
从现在开始就这么办
直接把瓶子带上 这样就能显示
所有药水配方了 对吧？
希望如此
我不需要提供材料
我只要把这个给他们看 然后说
老兄 告诉我配方
可能不是这个瓶子 试试水瓶
哦 有了有了 这就对了
哦 对对对 没错没错
圣水
能将圣光传播到某些方块上？
圣光是什么鬼？
会传播腐化之地吗？
会传播猩红之地
哦！
这正是我需要的！
精灵尘？
我需要更好的治疗药水
我还能制作什么？
这个
死亡小麦 坠落之星 月光草
这些材料我全都有！
呃 等等
月光草？
死亡小麦？
不对 不是这个
死亡…我有死亡小麦吗？
我应该有
我肯定有
也许在上面这里
我有
太好了
然后 呃 星星…
等等
格拉尼乌斯？
我是不是把它们放这儿了？
糟糕 我不记得放哪儿了
这可真让人头疼
不过肯定在这里
我会把它们放哪儿呢？
在这里吗？
兄弟 我一定是眼花了
我有…
在上面这里？
不 不 不 取消
剑
我大概有150个
我知道我有它们的
这个也不是
我快要…
是在上面这里吗？
我完全不知道它们到底在哪儿！
兄弟 我…
我找不到它们了
到底在哪儿…
什么情况？
我翻遍了每个箱子
我快疯了
好吧
没有
在这里吗？
不在
这里呢？
顺便整理一下吧
这里也没有
哦 真让人抓狂
让我搜一下
这里？这里？
到底在哪儿啊？
我觉得我弄丢了
没有别的解释了
我没有其他箱子了
我完全不知道它们可能去哪了
我不明白这游戏里发生了什么
是啊 不见了
不在这里面吧？难道随机消失了？
毫无头绪
我肯定会在某个特别蠢的地方找到它们
到时候我会觉得自己太蠢了
我就知道会这样
但现在我绞尽脑汁也想不明白
无论如何
我已经弄丢了那些星星
它们不存在了
太离谱了
唉 算了
把这个放进去
这个放在…
话说回来 我还需要这些东西吗？
现在基本没用了
除非还有什么冷门用途
我可以晚点再处理它们 对吧？
把它们放进去
呃…
这个是米其林轮胎怪
放屁坐垫
我有两个 我可能真该卖掉一个
啊 不 留着吧
老兄 这玩意儿我有一大堆！
卖掉大部分
这个也卖掉 这个也卖掉
还有那个
这我有两个 留着有啥用？
我得用它做点实验
那么 好吧 哦 其实
我得试着装备上它然后跟那家伙对话
也许那样会触发点什么
这样如何？
商店
买我的东西
哦！
存款
其实 他们显示这个还挺酷的
哦 对了 看 这个肯定是铂金币
我一个都没有 哦 不错
好的
至少先确认一下
呃 不是…
我卖了吗？
我想我还剩一个
谁 呃
把这玩意儿卖掉 我不需要它
现在 这个 我已经有一个了
而且是一样的 对吧？
是的
卖掉那个
我想暂时就这些了
好的
呃…
我这里面放什么来着？
是空的吗？还真是
点这个按钮
我觉得咱们差不多可以开始干活了
所以现在我想做的是
我想
用我现有的药水去钓鱼
这样能让我找到更多箱子
我有那个药水吧？
哦 我以为我有呢
那得现做一份 没事儿
做起来很简单
我有瓶装水 也有
空瓶子
放哪儿来着
别告诉我我放这里面了之类的
这种事儿我真干得出来
我去！
我瓶子到底放哪儿了？
在上面吗？
我的天啊！
它们在这儿
可恶！
我这是怎么了 伙计？
哦 这感觉真糟糕
我就知道我要疯了
我明明记得我有150个左右的
真是的！
好吧 但现在 我的瓶子在哪儿？
不是这些
我说的是玻璃瓶
我肯定也把它们收起来了
现在我不知道它们在哪儿了
不在这里面
我把它们放哪儿了？
在这里面吗？
那这里呢？
这里？
整理一下这些
哎呀 真是的
我感觉我…
你看 我现在连瓶子都找不到了
说真的 这简直和现实生活一模一样
我总是找不到…
当我工作一天回到家
你知道的 你会脱掉帽子 手套
还有外套什么的
正常人会把它们堆在一起或者放好 对吧？
或者挂在同一个地方
但不知怎么的 我的做法是
我走进屋里 脱掉鞋子
然后我甚至不记得把鞋子放哪儿了
比如 我可能会莫名其妙地把它们放在浴室里
我的帽子会扔在
桌子上 而我的手套
不知怎么的会跑到电脑桌下面
因为我的心思在别的地方
我总是把东西到处乱扔
然后我就想 我的手套到底跑哪儿去了？
简直一模一样
太疯狂了
我需要…这就是为什么我需要游戏
来引导我 手把手教我
因为我真的搞不定
这对我来说太难了
我根本应付不来
处理这些情况
这…这…
找到了！
找到了
好的
呃…
终于 现在
告诉我
我们来制作一些药水
我想做
这个…星星那个
那个
死亡草和月光草
好的
我们拿上那个 再试一次
死亡草
月光草
现在
就是大家期待已久的时刻了
全部制作出来 太棒了！
所以现在
当我打Boss的时候 我会用这个
然后我要大杀四方了
因为这个
是魔法伤害
没错
挺酷的
好了 现在
迪伦
咱们来搞点事情吧
我想要那个方块效果的东西
抱歉 是板条箱药水
那东西在哪儿？
钓鱼速度 挖掘速度
还有液体流速
哦 等等 等等
有了！
哦 我还需要一条混沌鱼
哦 我敢打赌
我能在血水里钓到它
就在洞穴里
不过 火焰花…
不确定去哪儿弄
但好吧 好吧
精准取决于用户的运气
真希望我知道运气具体指什么
那个 呃…
扔出去让人闻起来很糟糕的东西在哪？
食欲…
怎么现在找不到了？
夜视…
那个！找到了
我的天
不 我把所有月光草都用完了
这是个劣势
太糟糕了！
这么多药水
太棒了！
我想把它们都做出来
肉食…哦 这又是什么？
肉食和鞭子攻击
你用过鞭子吗？
我用过悠悠球
那是一样的东西吗？
我的意思是 仔细想想显然不一样
但也许在这游戏里是类似的
我不太确定
都是拴在绳子上的东西 对吧？
呃…算是吧
记住 坠落之星在弹药栏里
弹药！
好的
我们把东西放回去吧
这个嘛…
暂时还用不上
这个其实…
挺酷的 我把它装上…
刚刚那是…
哦 是颗星星吗？我觉得是颗星星
还有药水
其他的看起来都不错
金钥匙 城市和盾牌
把这个装上
好了！
咱们去挖矿吧
呃…
说到…
挖矿
让我带点金子
咱们去… 山脉
山脉！
没错！金子比铁更坚固
现在的人类都在学些什么啊？
这简直是胡说八道
等等 我不是要跟你说话
我得找莫塔尔谈谈 抱歉
莫塔尔
连但丁都想要我卖的东西
哦 是吗？
那个要28银币？
小型爆炸 不会破坏方块
呃…
给我炸弹
我要炸弹
因为我们现在要干点疯狂的事
把金子放进去
我的计划是这样的
计划？往下？
往下？
往下！
看 那就是我要去的地方
你拦不住我
一路往下冲
怎么这么黑？我不是放了火把吗？
可能我没放
哦 我好像放了 但放得很随意
而且放得乱七八糟
真是的！
好了 我们现在在这个洞穴里
呃…
嗯
对
也许从这里走会更好
然后从那边开始
但是 不
你知道吗？其实我要偷个懒
我甚至要从这里挖过去
就这儿 真的
我就是想看看 如果我把
所有的炸弹都扔出去会怎样
我能炸到多深？
开始了
希望我没炸到不能炸的东西
这主意可能不太妙 对吧？
因为它们过一段时间就会爆炸
我真是犯傻了
是啊 太蠢了
不过没关系
事已至此 顺其自然吧
呃 快挖吧
唉 白白浪费了一大笔钱
没事的
我没生气
哦 我们要去哪儿？
其实还挺刺激的
就在黑暗里挖啊挖
摸黑挖掘
我连要去哪儿都不想看
我无所谓
其实 可能还是有点在意的
那瓶能让我…的药水在哪儿？
我没带 对吧？糟糕
哦 我上不去了！什么都看不见！
好了
看吧 这就是为什么需要照明
不能摸黑挖矿
那样不好
还有 我得戴上这个
这样我们能挖得更快
哎呀
哦 这对我来说太深了
快看这个！
矿车轨道！
太棒了！
走开走开
现在我要搭这个下去
往下 往下 往下 往下
哦 我们到了
有点吓人
好吧
等等 岩浆流进水里 但什么都没发生
我能穿过去吗？
可以
等等 那是什么雕像？
一棵树？
树？嗯 那是自然生成的树吗？
哦 等等 等等 等等！
我不是…
免疫了…我觉得这不是防火方块
这是岩浆
呃…
我不是有瓶药水能免疫这玩意儿吗？
我该带上的
我还以为我带了
挖得深了当然会是岩浆
没事
这样更刺激
又一条铁轨 除非是同一段
让我放个火把
嗯…
我就…对 往下走
不过我不想破坏铁轨
走开
我们往下走
我在排水
总是这么刺激
哦
哎呀
等等 我来过这里吗？
那是我干的吗？不 不是我
我想这是自然形成的
其实 我大概应该拿上那个
看 它自然就会生成更多黑曜石
我们继续往下
我是不是还有一瓶能让我在水下呼吸的药水？
我感觉我带了一堆用不上的东西
为了这次探险 真是绝了
我这儿有这么多工具
结果我一样都没带
太离谱了
来了
我们到过这儿
喔
啊！
哦 我有点怕岩浆
我们往下走吧
哦对 我要下去了
我有危险感知之类的东西吗？
我觉得我啥都没有
我没…我的天
那是什么？
对了 我要装备上这个
那是什么东西？
嗯 我应该…带上那个
对
还有 我觉得我现在确实想戴着这个
我们往左边走
但离谱的是 我现在不会摔伤了
我得习惯这一点
我总在担心这个
哦 有岩浆
哦 这要怎么过去？
也许我确实需要上面那瓶药水
你知道吗？管他呢 我们回家吧
我得拿上必要的东西
我像个傻瓜一样 毫无准备就来了
让我来补救一下
快速堆叠
建造模式
还有这个…
放进米其林袋里
书架是…
嗯？
好了 放进去
还有那个也放进去
放这里
你知道吗？我们来试试这个
然后把这个打开
看看能不能种出一片树林
我们把它放在…
一个没有树的地方
就这儿
等会儿再来看看有没有长出树
这肯定会很刺激
好的
这个…
我们把它放这儿
洛瑞是夜晚
放那儿
不 不是那儿 这是我的…
说到这个 我得…
不 我已经把那些都收完了
一切顺利
好了
看起来不错
然后…
药水！
太好了！
没错！
还有什么？
什么？
敌人出现？我们可以拿一个那种的
所以我还是别拿…
全都要了
先拿一个
重力控制
挖矿速度！
这个拿两个
危险感知？要了
这个是呃…
有点怪
我不太明白具体是什么意思
探测上钩的鱼？什么意思？
好了 我们出发
我觉得我们准备好了
没忘带什么东西吧？
让我看看
其实 要不我们带上…
算了 不带也罢
这样就行
我们再下去一趟
把这个开着
不知道能不能带上
两个这样的
叠起来
或者四个这样的
四个全要 想象一下
我不会受到坠落伤害
哦 这么做感觉太不对劲了
感觉太不对劲了！
但感觉又很爽
我的天 这速度太快了
不过可别掉进岩浆里
呃…
这里
还有这里
让我干掉那个家伙
他烦到我了
那是谁？
还有谁想尝尝？
你想尝尝吗？
这就对了
这就是你当火蜥蜴的下场
从这里过去
把那东西给我
哦！等等 这样也行
呃 先生你在扔什么东西吗？
哦 找到了
这就是我们之前的样子
呃…
危险感知
黑曜石免疫岩浆
试试看
效果持续多久？
六分钟？
嘿！
再喝个挖矿药水 现在我们要火力全开了
炸弹！
哈哈哈！
直接往下挖！
快点！
岩浆！
天啊 我们要去哪儿？
好吧 对了 我们是免疫的
只管继续往下走
天啊 我有种不祥的预感
哦 那是什么东西？
那看起来好邪恶
其实 让我把岩浆引开
方便以后的我
这主意太天才了
我怎么不行？
拜托
好了 行了
把它引开
我要弄一个小小的 呃…
我要把它引到下面这里
我要把它引到左边去
快看！
未来的我不会再有岩浆问题了
那玩意儿会被弄走的
漂亮
你甚至能在地图上看到岩浆在流动
这里的岩浆也让我很不爽
把它弄走！
我相当不爽
现在我又开心了
很好
这里的岩浆也赶紧消失吧
等那滩岩浆没了
我们就直接往下挖
哦 来了 顺便把这边的岩浆也处理掉
我最爱引导岩浆了！
来吧 一滴不留
走你
这一滩好像是无限的 不知怎么搞的
这可不行 把它堵上
对 这太不合理了
刚才发生了什么 不过无所谓了
管他呢
然后这样弄
呃…
漂亮 看看这个
很干净
好的
我们这到底是在…
看看背景
这里有矿车轨道
我就想稍微探索一下这个地方
不不不不不 我们按计划来
直接往下
别分心
我们直接往下走
我要坚持我那该死的计划
哦 来了 幸好我放了火把
让我看看有什么来了
炸弹！不错
哦！
看看背景
一个恶魔！
我的天 那到底是什么鬼东西？
这情况看起来不太妙
快打它！
我还有熔岩防护
不过撑不了多久了
把那玩意儿堵住
快离开这儿
好吧 我们遇到了一只恶魔
哇！在打什么东西
哦 这伤害可真高
这里越来越热了
呃 快在这儿做点什么
把它堵上
我该怎么阻止这个？
流走了
地狱蝙蝠？
我现在超级专注
不！
好了 搞定了
治疗
我能站在这上面吗？
好的 可以
什么情况？我在哪儿？
哦 搞什么鬼？
我得…
在月亮上！
别朝我射那玩意儿
他掉了东西
高级恶魔镰刀
老兄 看来这真是最底层了
49次施放恶魔镰刀
试试看
哦 效果和之前一样
不过耗蓝挺多的
试试看
好的
呃
有点拉胯
这算材料吗？
不是
好吧 我改天再试试这个
呃 从现在开始…
呃 等等 等等 等等
先召唤这个
把钱放进去
快速堆叠
删掉一些灰烬
删除… 不 别删自己啊 你这家伙
全部存入
让我看看
也许为了保险起见 我应该再喝一瓶这个
我们拿… 把这个穿上
把这个喝了
攻击者也会受到伤害
当然 粘性炸弹 带上它
其实我想把这个放在我的… 好了
这就对了
看它的追踪效果！
简直太棒了
好了 我该去哪儿？
噢 我们安全了
哇！
噢 这些是房子！
黑曜石灯
地狱火箭！
我们终于要拿到地狱火锭了吗？
还是叫地狱石来着？我忘了
黑曜石椅子 伙计
我们要造个恶魔主题房间
黑曜石沙发？
这些恶魔可真会享受
噢 它们…哇！它们掉岩浆了！
幸好我喝了药水！
失落之人旗帜？
你知道吗？就让它留在那儿吧
我觉得留着它可能对我有好处
就放那儿别动
搞什么鬼啊？
好吧 那是什么？
黑曜石蜡烛
现在让我试试我的枪
我身上有这个增益效果
尝尝枪子儿吧！
哦 他在射那些东西！
它们加速很慢 但是…
它们会加速的
看起来会把你打得够呛
让我稍微放大一点
那能打多少伤害？
地狱火箭
还不错
我可不想开那扇门！
那扇门开了准没好事
怎么了 老兄？
让我来入侵你的房子
你这儿的奶油纸不错嘛
我拿走了 现在它归我了
你想干嘛？
好吧 你其实有点吓人
哈哈！
太棒了
灵活的恶魔镰刀
天啊 这些家伙居然会掉恶魔镰刀？
这地方就是这样的
都给我拿来
唉 这些玩意儿不怎么亮啊？
这是恶魔之光
不是我们想要的那种光
一片漆黑！
等等 刚才那个只是个空框架吗？
看起来确实是空的
所以到底是谁——
这下面居然还有建筑什么的
我的天
哦！
没事 我们喝了药水
狱石砖
材料
哎呀 你这家伙！
火焰小鬼
经典配置 总是这些小鬼
这家伙是不是拿着…
巫毒恶魔？
我还以为他拿着炸弹呢
等等 说不定真是炸弹
那是什么东西？
地狱熔炉！
我觉得这玩意儿很重要
回程药水
能把你传送回家 还会生成一些…
哦！
漂亮！
太棒了！
兄弟 这波稳了！
呃 放这儿？
那是啥？
蘑菇火把
不过问题是这样的
时间不早了
我得停下来了！
不然我了解自己 我会一直玩下去的
尤其是现在这个阶段
是啊
该告一段落了
抱歉在这么精彩的时刻结束直播
但我的意思是 我知道
如果现在不停下来 我会没完没了地继续玩
那样可不好
还有其他事要做？
哈哈哈！
太有意思了 伙计！
真的特别好玩！
我太喜欢了
呃 让我看看
我来处理一下
幽灵混种！
我们的本地飞行员！
赠送了10个会员资格
我的天啊！
太感谢你了！
不知道是谁全拿走了
幽灵混种
这东西从一开始就在这儿了
从野外探索初期就存在
你人真好 兄弟 太感谢了 幽灵混种
不知道你还在不在线
但还是谢谢你
确认是恶魔！
哈哈哈！
确实如此
哇 看这些星星！
等等 这些星星是怎么回事？
哦等等 你是在说…
哦 可能是因为…
我知道原因了 当我没说
好吧
没错！
瓶中星辰！
简直就是个恶魔！
第一次看你的直播 挺不错的
嘿 伟大的迈基！谢谢夸奖
很高兴你喜欢
我一开始也看到你了
那你整场直播都在这里了
真棒 很高兴你这么喜欢 一直留下来看
星星一直都在他体内
上面写着薇薇安
所以是星星 Oliver
太棒了
嗨 Oliver 你的直播让我今天很开心
嘿 太棒了 奎托斯
你是那些开通了会员的人之一吗？
其实 不是
不不不 我以前见过你 对吧？
你之前就是会员了
一年中最棒的部分
向聊天区求助C++问题
他们居然真的回复了
这就是我的聊天室
这就是我的聊天室！
我收到一个会员订阅
回来看到自己变成一条直线时
真的超级惊讶
我喜欢这个说法
挺酷的
弄丢这些了？
哎呀 我当时看不到星星的时候
你们得多着急啊
我本来可以…
噢 我都能想象到那一刻
聊天室的样子
真抱歉
让你们跟着受罪了
天哪
感觉自己蠢爆了
对了 知道我当时在想什么吗？
因为找不到星星
我心里就在想：好吧 你猜怎么着？
我之前用的那根魔法棒
后来不知怎么就不灵了？
可能它把星星
当成…
当成一种弹药用了 我当时没意识到
结果就把星星全用光了
我当时是这么想的
但后来又能用了
搞得我特别懵
你补水了吗？我补过了
谢谢关心 是的我喝过水了
你把幸运马蹄铁
和气球云合成的时候
聊天室都松了口气
真的吗？
太棒了
哎呀 又出糗了
咱们现在都习惯了吧？
啊 那挺好
也可能不太好 我也说不准
我刚才也在和你一起找呢 哈哈
忘了它也算弹药了 对吧？
我压根没想过要去那儿找
好吧 那第二轮什么时候开始？
第二轮是什么意思？
你是想说第八轮吗？
这是《泰拉瑞亚》系列
的第七期直播
还是说你在开玩笑
只是我没听懂
你以前玩过《旺达与巨像》吗？
没玩过 算是操作类游戏吧
它在我待玩游戏清单上
我很期待能玩到它
你有没有考虑过玩
《戈尔比诺斯之旅》？
据说有大约500小时的
烧脑动作内容？
真的吗？你说500小时？
这话说得挺大胆啊
我先把它加进待玩列表
等以后有空再试试
《戈尔比诺斯之旅》
顺便提一下
各位 我注意到
你们推荐了好多游戏
我不是说这款游戏是这样
但很多推荐都还处于抢先体验阶段
我一般不会玩抢先体验版游戏
除非它们正式完成 因为我不想
将就着体验不完整的版本
明明可以等到完整版再玩
所以如果你们打算推荐
某些还在抢先体验阶段
或者未完成的游戏 我大概率不会去玩
所以…
这不算真正的游戏吗？
Oliver 你真有注意力缺陷多动障碍吗？
这个嘛…无可奉告
呃…
答案是我不确定
在我玩《深海迷航》的时候
有观众指出我可能有注意力缺陷多动障碍
也许我确实有 谁知道呢
后来我去看了医生
咨询了这件事
我说 我可能有多动症 能帮我检查一下吗？
这不是一蹴而就的事
所以 你知道
他问了我很多问题 给了我一份问卷
让我填写
我们谈了几次 他询问我情况
我们在不同时间又深入聊过几次
最后他表示
他不太确定 你懂吧？
他并不完全
确信我有多动症 但他建议
如果这没有影响到你的生活
就不必深究了
但问题是 我也不确定
谁知道呢？
说不定我确实有
很多人都有
这很有可能
看看这么多人
都在问《Neuter》和《Oliver》
PE的消息
是啊 我很期待 其实当初
在《Neuter》和《泰拉瑞亚》之间纠结过
当时我在决定直播
接下来要玩什么游戏
我对《Neuter》
很期待
因为听到好多人
对它评价很高
我还没
玩过《军团要塞2》 轴向责任
但我知道那是什么
我知道是因为我看过
有太多关于它的背景
资料了 我一直在看
Valve新闻网的报道
说实话 这其实不重要
不 那会很难受的
是啊 很可能
好游戏太多了
时间却太少 而且还有
很多其他我想做的事
感觉现在根本没有足够时间
去做所有事情
你最喜欢这个游戏里
哪个NPC？
呃…
嗯…
那必须是迪伦
他是个真汉子
绝对是迪伦
我真的觉得这是个
放屁坐垫吗？不不 这叫
呃…
等等 那玩意儿到底叫什么来着？
是不是叫
放屁坐垫什么的？
那个
我知道那不是正式名称
但应该有专门叫法
放屁坐垫
我不确定
麦克斯韦时刻？
迪伦是谁？
等等 我是不是…稍等
我难道…我把名字搞错了？
他不叫迪伦吗？
我们有过麦克斯韦 乔和迪伦
但麦克斯韦已经不在了
乔也不在了
迪伦才是真兄弟
他就叫迪伦
永远别忘了麦克斯韦和乔
我永远不会忘记麦克斯韦和乔
麦克斯韦在游戏刚开始的几分钟里
就保护了我
那时我还是个手无缚鸡之力的
小菜鸟
根本没法
保护自己
是他救了我
我将永远
心怀感激 欠他一份人情
所以 没错
这确实是一次盲玩流程
看来是的
迪伦是个爱指手画脚的观众
感觉我的消息好像被过滤了
虽然我知道并没有 可能是我多心了
YouTube的系统有点奇怪
我其实没在YouTube上设置任何额外的东西
要说有的话 现在就只有YouTube本身
我之前用过Stream Elements
本来想搞点模组内容的
但我已经放弃那个计划了
所以 这事儿我也没辙了
等等 其实有办法
理论上我可以给你们所有人开绿灯
让大家都能提交内容 但那得花到天荒地老
好了各位
这次直播简直太棒了
我玩得超级尽兴
这体验太酷了
特别是现在 我已经开始期待下次直播了
尤其是我刚刚的进展
早知道一开始就该直接往下挖的 伙计
直接往下冲就对了
总之 我很期待下次直播
咱们回头见
祝大家玩得开心 好吗？
周末愉快
再见啦